============================================================
  Sai lầm lớn - mẹ và con
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41305.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Điện thoại reo inh ỏi, làm xáo trộn sự yên tĩnh trong văn phòng của Howard. 

Anh ngồi trên chiếc ghế da thoải mái và lật giở tờ báo hôm nay. 

Bên ngoài trời nắng đẹp, nhưng anh cảm thấy cái lạnh buổi sáng sớm len lỏi về phía mình qua khung cửa sổ đang mở. 

Điện thoại lại reo. 

Anh đóng tờ báo lại và cẩn thận đặt nó lên bàn cà phê. 

Anh đứng dậy và bước tới chỗ điện thoại, đợi nó đổ chuông lần nữa. 

Khi điện thoại reo lần thứ ba, anh nhấc máy và áp vào tai. 

Tôi là Howard Stern. Anh ấy nói một cách bình tĩnh. 

Này Howard, Mike đây! 

Howard nhanh chóng nhận ra giọng nói ấm áp đó. 

Anh ấy là phó phòng tuyển dụng của Howard -- người tìm người để tham gia The Howard-Stern Show. 

Mike lần này có một nhiệm vụ đặc biệt và phải mất nhiều thời gian hơn bình thường để tìm được người sẵn sàng tham gia. 

Có chuyện gì thế, Mike? Howard hỏi. 

Cuối cùng tôi đã tìm được đủ người tham gia! Mike thông báo. 

rất tốt! Howard cố gắng hết sức để che giấu sự vui mừng và nói đơn giản. 

Hãy để tôi nói cho bạn biết, đây là một vấn đề khó khăn. Tôi biết tôi đã mất nhiều thời gian hơn tôi đã hứa, nhưng tôi hứa với bạn – tất cả đều đáng giá. 

Bạn đã kiểm tra danh tính của họ chưa? Hãy chắc chắn rằng tất cả chúng đều đáng tin cậy? Điều này rất quan trọng. 

chắc chắn! Bạn có nghĩ tôi là người ngoài cuộc không? Tôi có giấy khai sinh của họ và tôi đã kiểm tra lý lịch. Đây là sự thật nhất. Tôi sẽ fax những thứ này cho bạn ngay. 

Anh là người giỏi nhất, Mike," Howard mỉm cười.

Đó là lý do tại sao bạn trở thành cấp phó của tôi - luôn chú ý đến chi tiết.

Vậy là ổn thỏa rồi.

Hãy lên kế hoạch vào cuối tuần này.

Tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng đội ngũ và studio của mình.

Howard mở lịch ra và nhìn nó một lúc.

Thế còn thứ Bảy lúc 4 giờ chiều thì sao?

Tôi nghĩ vậy, Howard. Tôi sẽ thông báo cho những người tham gia.

Hãy chắc chắn rằng họ đến đúng giờ.

Tôi sẽ làm vậy, Mike hứa. Hẹn gặp lại sau, Howard.

Howard Stern cúp điện thoại và nheo mắt nhìn ra cửa sổ đang mở.

Anh bước lại gần cửa sổ và hít thở không khí buổi sáng.

Anh ước gì anh nhớ được nơi anh để kính râm tối qua, vì mặt trời buổi sáng đã sáng rồi.

Còn ba ngày nữa mới đến thứ bảy, và anh bắt đầu lên kế hoạch sẽ gọi cho ai và chuẩn bị những gì.

Anh ấy chưa bao giờ thích viết kịch bản cho các chương trình của riêng mình, nhưng anh ấy quyết tâm làm cho chương trình trở nên thú vị hơn một chút.

Một lúc sau, Howard Stern hào hứng tập hợp đội ngũ trung thành của mình để thông báo về chương trình họ sẽ quay vào thứ Bảy tuần này. 

Chiều thứ Bảy, Howard Stern bước vào trường quay nơi anh quay chương trình của mình. 

Anh ta đi ngang qua một số thành viên đoàn làm phim đang sắp xếp thiết bị, bước đến bàn làm việc của mình và kiểm tra micrô. 

Như thường lệ, micro hoạt động tốt. 

Howard lôi ra một chồng tài liệu và xem qua chúng - giấy khai sinh, kiểm tra lý lịch, giấy miễn trừ trách nhiệm - và mọi thứ đều có trật tự. 

Sau đó anh ấy mở cuốn sổ tay ra và đọc đoạn kịch bản mà anh ấy đã chuẩn bị cho mình. 

Khi đọc, anh ấy ngạc nhiên về tài năng của chính mình. 

Vì chủ đề đặc biệt của bộ phim, Howard quyết định ít kể cho người khác nghe về quá trình quay phim. 

Nhóm hôm nay chỉ gồm có ba người - một anh chàng thu âm và hai tay sai của anh ta: Ruth Quivers và Gary Delabate, hay còn gọi là Bubba Bui, cả hai đều đã tham gia tất cả các chương trình Big Wrong, và Howard biết họ sẽ rất vui với chương trình này. 

Anh ấy đã cảnh báo trước với những người đồng dẫn chương trình rằng chương trình sẽ có một số trục trặc. 

Người cài đặt đã chuẩn bị thiết bị video và âm thanh rồi rời đi. Người chịu trách nhiệm ghi âm đã sớm đến. 

Howard tin tưởng nhiếp ảnh gia của mình - anh ấy đã có anh ấy từ lâu rồi. 

Thầy đang ở đây! Giọng nói vui vẻ của Ruth Quivers vang lên khi cô bước vào phòng thu, theo sát là Gary Delabate. 

Các cậu đến bằng xe chung hay gì à? Howard hỏi, nhìn lên từ cuốn sổ tay của mình. 

Không, tôi tìm thấy Gary ở góc tòa nhà đang cố bán mình để lấy tình dục. Ruth mỉm cười, còn Howard nở một nụ cười đen tối với Gary. 

Này, cậu phải kiếm sống và chúng ta đều biết Howard không trả cho chúng ta đồng nào. Gary vừa nói vừa bước tới bàn của mình và gõ nhẹ vào micrô bằng một ngón tay. 

Vậy, Howard, một tập khác của Big Wrong à? Ruth nhướng mày hỏi. 

Vâng, lần này là mẹ và con trai. Howard gật đầu đáp lại. 

Nên vui vẻ. Gary nói với một nụ cười. Bạn đã gặp các thí sinh chưa? 

chưa. Họ nên đến lúc bốn giờ. Vì thế tôi mong họ sẽ sớm xuất hiện. Howard đã trả lời. 

Một đứa con trai lột trần mẹ mình, Ruth lắc đầu nói. Nó không có gì thái quá hơn thế này. 

Tôi đã bảo rồi, Ruth, lần này sẽ thú vị đấy. Howard nói và nhìn Ruth với ánh mắt tinh nghịch. 

Howard, đồ khốn nạn! Ruth mỉm cười và nói, Bạn có ý tưởng nào hay không? Xem liệu người mẹ có để con trai véo ngực mình như lần trước anh chị em đã làm không? 

Ruth, em yêu, đó không phải là tất cả những gì anh nghĩ đến. Howard đã trả lời. 

Ồ, tôi thích điều đó! Gary nói với một nụ cười toe toét. Tôi thích nó rất nhiều! 

Hai người là những kẻ bẩn thỉu nhất mà tôi từng thấy, Ruth cười lớn. 

Tôi biết bạn cũng thích nó, Gary châm biếm. 

Họ dành khoảng mười lăm phút tiếp theo để trò chuyện. Cuối cùng Mike cũng đến, bước vào một mình từ cửa bên. 

Gary phát hiện ra anh ta đầu tiên. Này Mike! Anh ta hét khắp phòng. 

Gary. Ruth. Howard. Mike lần lượt gật đầu với từng người. Buổi chiều tuyệt vời này của các bạn thế nào? 

Tuyệt vời, anh bạn, Howard trả lời. Bạn đến đúng giờ. 

Bạn sẽ thích tôi. Tôi đã tìm thấy một số viên ngọc quý thực sự cho chương trình của bạn. Mike nói. 

Tôi đã kiểm tra giấy khai sinh, Howard nói. Tất cả đều có vẻ như thật. 

Tất nhiên đó là sự thật! Mike nói với giọng không còn chỗ cho sự nghi ngờ. Tôi luôn làm theo những gì bạn nói. 

Howard không thể tranh cãi với điều đó - anh chàng này rất rắn rỏi. 

Tuyệt vời, chúng ta nên bắt đầu ngay. Gary tuyên bố với sự phấn khích không thể kiểm soát. 

Howard đưa micro lại gần miệng và nói: Bài kiểm tra bắt đầu. Thử nghiệm bắt đầu. 

Có vẻ như mọi thứ đã sẵn sàng. 

Các cầu thủ ở đâu? Howard hỏi. 

Ở hành lang, chờ tín hiệu của tôi. Mike nói. Tôi có nên cho họ vào không? 

Chờ tín hiệu của tôi. Howard nói. Bạn sẽ ở lại xem buổi diễn chứ, Mike? 

Tôi rất muốn, nhưng bạn biết tôi mà - luôn bận rộn. Tôi có một khách hàng khác phải gặp trong nửa giờ nữa. 

Bạn biết đấy, những người trong ngành giải trí không thích chờ đợi. Ngoài ra, tôi chắc chắn tôi có thể nhận được bản sao video từ bạn, phải không? 

Bạn biết điều đó sẽ xảy ra. Bảo trọng nhé Mike, chúng ta sẽ bắt đầu đếm đến ba. Howard đeo tai nghe phòng thu khi nói. 

Khi đếm đến ba, nhiếp ảnh gia bắt đầu chụp, và Howard Stern chào khán giả như thường lệ:

Hôm nay, chúng tôi đã chuẩn bị một chương trình rất đặc biệt dành cho bạn. Chúng tôi quyết định thực hiện một tập khác của 'It's So Wrong', lần này là về mẹ và con trai. 

Howard Stern ra hiệu và Mike yêu cầu sáu người tham gia vào phòng. 

Ba người phụ nữ và ba chàng trai trẻ bước vào studio. 

Họ tạo dáng cho buổi biểu diễn. 

Mỗi cặp mẹ con đều có một micro đứng. 

Các thí sinh của chúng ta hôm nay đều trông rất ổn, Howard tuyên bố sau khi mọi người đã ngồi vào chỗ của mình. Hôm nay bạn cảm thấy thế nào? 

Tuyệt vời, Howard, cảm ơn bạn. một người phụ nữ trả lời. 

Rất vui được ở đây, một người phụ nữ khác nhiệt tình nói vào micro. 

Rất tốt, Howard tiếp tục. 

Tất cả các bạn có biết tại sao các bạn lại ở đây không? 

Đánh giá bằng những cái gật đầu, tất cả các bạn đều biết. 

rất tốt. 

Hãy tiếp tục và bắt đầu từ bên trái của tôi và yêu cầu các bạn giới thiệu bản thân. 

Người đầu tiên giới thiệu bản thân là một người phụ nữ năng động, có vẻ như đang rất phấn chấn. 

Cô ấy cao khoảng 5 feet 3 inch và mặc một chiếc áo phông trắng. 

Chiếc áo phông bó sát và gần như không che được phần bụng phẳng lì của cô. 

Cô mặc một chiếc quần short denim dài qua đôi chân rám nắng và cơ bắp. 

Mái tóc dài của cô được tẩy màu vàng sáng và buộc thành đuôi ngựa. 

Khuôn mặt tròn trịa của cô được bao phủ bởi những vết tàn nhang gần như vô hình, dễ thương và vui vẻ. 

Xin chào Howard! Người phụ nữ háo hức nói, Tên tôi là Jessica, nhưng bạn bè gọi tôi là Jesse. 

Tôi 35 tuổi. Đây là con trai tôi Joe. Cậu ấy 18 tuổi và sắp tốt nghiệp trung học. 

Jesse, tôi phải nói rằng, bạn thực sự là một người mẹ tuyệt vời. Howard nói, Joe, con thật may mắn khi có một người mẹ như thế này. 

Jessica mỉm cười, và cậu con trai Joe của cô dường như hơi đỏ mặt. 

Anh đứng cạnh mẹ, chắp tay sau lưng. 

Anh ấy không cao lắm, có lẽ cao hơn mẹ nửa cái đầu. 

Anh ta là một thanh niên cao ráo nhưng không có cơ bắp đặc biệt. 

Mái tóc vàng sẫm của anh nằm sát hộp sọ. 

Anh ấy mặc quần jean xanh và áo phông trắng trơn. 

Trên thực tế, hai mẹ con dường như cố tình mặc áo phông giống nhau, giống như đồng phục của đội. 

Jessica, bạn làm nghề gì? Ruth hỏi. 

Hmm... Jessica dừng lại và liếc nhìn con trai mình. Bây giờ tôi không có việc làm. Tôi là... Cô ấy lại dừng lại. À, tôi từng là một bà nội trợ. 

trước đây? 

Vâng... bạn thấy đấy, tôi đã kết hôn với một anh chàng giàu có và anh ta vừa mới đuổi tôi ra khỏi nhà. Vì vậy, tôi không biết phải làm gì. Jessica giải thích. 

Tại sao anh ta lại đuổi bạn đi? 

Chồng tôi là một người đàn ông...rất hay ghen và anh ấy bắt gặp tôi đang ân ái với cậu bé ở bể bơi. Anh ấy tức giận đến mức đuổi chúng tôi ra ngoài...và đệ đơn ly hôn. 

Đợi đã, chờ đã. Bạn cặp kè với anh chàng bể bơi và bị chồng đuổi ra ngoài? Gary hỏi, miệng há hốc. 

Không! Jessica kêu lên. Tôi không chơi anh ta. Chồng tôi lớn hơn tôi nhiều tuổi và hay đi công tác nên tôi hơi bốc đồng. Nhưng chúng tôi chỉ hôn nhau, chỉ có tôi và cậu bé chơi bi-a. 

Ôi, thật là một câu chuyện tuyệt vời! Gary đang cười toe toét. 

Còn Joe thì sao? Howard hỏi. Bố anh ấy cũng đuổi anh ấy ra ngoài à? 

Ông ấy không phải là cha ruột của Joe và ông ấy chưa bao giờ coi Joe như con ruột của mình. Thành thật mà nói, Joe chưa bao giờ thích chồng tôi. Cả hai chúng tôi đều bị đuổi ra ngoài. Jesse giải thích. 

Vậy cha ruột của Joe ở đâu? 

Ai biết được, Jesse trả lời. Tôi có Joe khi còn học trung học... Jesse cong môi không nói gì. 

Vì vậy, bây giờ bạn trở thành người vô gia cư và phải đợi cho đến khi có thỏa thuận ly hôn. Ông già đó sẽ ước gì mình chưa bao giờ cưới cô phải không? Gary nói đùa. 

Khuôn mặt tươi sáng của Jessica dường như mờ đi ngay lập tức. Tôi đã ký thỏa thuận tiền hôn nhân. cô ấy nói. 

ồ ồ! Prenup! Gary buột miệng nói. Ôi! Quá tệ. 

Khá nhiều, Jessica đồng ý. Bây giờ Joe và tôi đang ở nhà một người bạn, nhưng chúng tôi thực sự cần phải tự kiếm tiền. 

Đó là lý do tại sao các bạn chơi trò chơi 'Sai lầm lớn'. Nếu bạn thắng, bạn sẽ nhận được 10.000 USD. Howard an ủi. 

Mắt Jessica sáng lên và cô ấy bắt đầu gật đầu hào hứng. Mái tóc đuôi ngựa màu vàng sáng của cô ấy đung đưa điên cuồng. 

Được rồi, hãy tiếp tục. Còn hai cái ở giữa thì sao? Howard hỏi. 

Tên tôi là Linda. 

Tôi là thủ thư 39 tuổi và đây là con trai tôi, Brent. 

Người phụ nữ bình tĩnh nói. 

Cô ấy cao và mảnh khảnh. 

Mái tóc nâu nhạt của cô xõa xuống vai. 

Linda mặc một chiếc váy mùa hè có họa tiết hoa. 

Bên cạnh cô là con trai cô, cao hơn mẹ một cái đầu và cao hơn sáu feet. 

Cánh tay và đôi chân dài khiến anh trông gầy gò. 

Bạn bao nhiêu tuổi, Brent? Howard hỏi. 

Brent nghiêng người về phía micro và nói với giọng oang oang: Tôi 19 tuổi, Howard. 

Cơn gió nào đưa bạn đến đây hôm nay? 

Bố tôi cần phẫu thuật. Brent nói. Đây là một cuộc phẫu thuật rất tốn kém, vì vậy để có được khoản vay, chúng tôi phải gom góp một khoản tiền đặt cọc. 

Đó là một mục đích cao cả, Ruth nói. Chúc may mắn. 

Cảm ơn. Brent nói. 

Hai thí sinh cuối cùng – bạn có thể giới thiệu về mình được không? Howard tiếp tục. 

Người thứ ba là một cô gái tóc nâu hấp dẫn với làn da trắng. 

Khuôn mặt góc cạnh của cô được bao bọc bởi mái tóc thẳng đen bóng buông xuống ngay trên khe ngực. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cắt ngắn màu xanh đậm, gần như không che được bộ ngực khủng, liên tục kéo áo lên. 

Chiếc quần jeans ôm sát vào cặp hông tròn trịa của cô. 

Cô ấy có chiều cao trung bình, cao hơn Jessica một chút. 

Người đứng cạnh cô dường như là bản sao của mẹ cô, ngoại trừ việc tóc cô ngắn hơn và dáng người giống con trai hơn. 

Anh ấy cao bằng mẹ anh ấy. Mái tóc đen sẫm của anh rũ nhẹ xuống mắt, thỉnh thoảng anh lại vuốt ngược nó ra sau. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc và quần dài màu xám. Anh ấy rất gầy so với hai chàng trai còn lại. 

"Tên tôi là Suzanne và đây là con trai tôi Tommy. Tôi là giáo viên 36 tuổi và Tommy muốn trở thành kỹ sư. Ồ, và anh ấy 18 tuổi.” Suzanne mỉm cười bẽn lẽn trong khi Tom quan sát đôi giày của anh ấy. 

Chào mừng đến với buổi diễn, Suzanne. Chúng tôi có thể gọi bạn là Suzy không? Howard hỏi. 

chắc chắn rồi. Susanna đỏ mặt trả lời. 

Câu chuyện của bạn là gì, Suzy? Gary hỏi. 

Tôi đã nói tôi là giáo viên, Suzanne nói, và gần đây tôi đã bị sa thải. 

Tôi đã cố gắng tìm một công việc khác ở trường khác nhưng hiện tại rất nhiều giáo viên đã bị sa thải. 

Tommy làm việc ở hiệu sách sau giờ học nhưng kiếm được chỉ đủ để mua đồ tạp hóa. 

Kết quả là chúng tôi bị tụt lại phía sau khoản thế chấp của mình. 

Bây giờ chúng tôi cần tiền, nếu không chúng tôi sẽ không thể cứu được ngôi nhà.

Ôi! Tôi cảm thấy cho bạn. Ruth nói. Hiện nay kinh tế đang suy thoái, cuộc sống khó khăn. Tôi không thể tin rằng ngay cả các giáo viên cũng cảm thấy áp lực. 

Có vẻ như tất cả các bạn đều có lý do chính đáng để đến đây và cần tiền. 

Howard kết luận: Như tôi vừa nói, giải thưởng lớn là 10.000 USD. 

Tôi chúc tất cả các bạn may mắn và có thể hai mẹ con tốt nhất sẽ giành chiến thắng. 

Bây giờ, tôi chắc rằng mọi người đều quen với cách chơi trò chơi này, nhưng để đảm bảo mọi người hiểu, tôi sẽ giải thích lại. 

Khi đến lượt con trai tôi, tôi hỏi nó một câu hỏi đơn giản. 

Nếu người con trả lời sai thì phải cởi một mảnh quần áo của mẹ. 

Howard dừng lại để cho lời nói của mình thấm vào trong. 

Mọi người dường như đang lắng nghe anh ấy một cách cẩn thận. 

Anh ấy nói tiếp: Tôi sẽ đặt câu hỏi theo thứ tự các bạn tự giới thiệu, bắt đầu từ Jesse bên trái tôi. 

Mẹ có thể mặc bốn bộ quần áo trước khi khỏa thân hoàn toàn. 

Quần, áo sơ mi, áo ngực và quần lót là tốt nhất. 

Vì Linda đang mặc một chiếc váy nên chúng ta cho phép cô ấy tính đôi giày của mình là một món đồ. 

Tôi sẽ hỏi mẹ tôi những câu hỏi sau khi bà khỏa thân. 

Nếu trả lời sai, cô sẽ cởi một mảnh quần áo của con trai mình. 

Con trai tôi có thể mặc ba bộ quần áo. Trước khi chúng ta bắt đầu, bạn có câu hỏi nào không? 

Đợi đã, để tôi nói thẳng điều này. Ruth nói. Nếu người mẹ khỏa thân thì phải trả lời câu hỏi và cởi quần áo cho con trai? 

Đúng vậy. Howard đã trả lời. Đội cuối cùng cởi quần áo là đội chiến thắng và sẽ ra về với giải thưởng lớn. 

Howard đợi thêm câu hỏi, đưa mắt nhìn mọi người trong phòng. Mọi người đều có vẻ sẵn sàng. 

Nếu vậy thì hãy chơi trò 'Sai lầm lớn'! 

Howard Stern mở cuốn sổ tay ra và cẩn thận viết ra những câu hỏi và câu trả lời. Anh chỉnh lại cặp kính trên sống mũi rồi nói với hai mẹ con đầu tiên. 

Câu hỏi đầu tiên dành cho bạn, Joe. Bạn đã sẵn sàng chưa? 

Sẵn sàng như mọi khi. Joe trả lời, nheo mắt tập trung. 

Tổng thống nào bị bắn trên đường đến văn phòng Thống đốc bang California Jerry Brown? Howard-Stern hỏi. 

Joe nhìn lên trần nhà và cau mày. 

Sau vài giây im lặng, anh ấy nói: Howard, tôi nghĩ đó là, ừm...Kennedy? 

Sau đó có một khoảng dừng ngắn. 

Joe, Kennedy bị bắn khi đang lái ô tô ở Dallas chứ không phải khi đang đi bộ ở California. 

Howard nói khô khốc. 

Xin lỗi, bạn đã trả lời sai. 

Câu trả lời đúng là Tổng thống Gerald Ford. 

Joe lắc đầu, như thể anh ấy biết câu trả lời. 

Được rồi, Jesse, cậu biết luật mà. Joe sẽ cởi một mảnh quần áo của bạn. Nó có thể là gì? Howard hỏi. 

Áo sơ mi của tôi. Jessica trả lời không chút do dự. 

Nào, Joe, cởi áo mẹ ra đi. Gary thúc giục với một nụ cười. 

Joe bước đến chỗ mẹ anh, bà quay lại đối mặt với anh. Jessica giơ tay lên trên đầu và mỉm cười. 

Joe liếc nhìn người dẫn chương trình rồi nhìn mẹ anh. 

Chậm rãi, cậu đưa tay nắm lấy vạt áo phông của mẹ rồi kéo lên. 

Chiếc áo bị bó chặt và không bị tuột ra ngay lập tức. 

Khi Joe kéo mạnh hơn, chiếc áo phông cuối cùng cũng bung ra, chỉ vướng vào phần tóc đuôi ngựa của Jessica. 

Họ phải mất một thời gian để giải quyết vấn đề. 

Sau khi cởi áo, họ quay mặt về phía người dẫn chương trình. 

Jessica mặc chiếc áo lót trắng tinh, ôm lấy cặp ngực đầy đặn. 

Ôi, Jesse! Tôi dám nói rằng ngực của bạn rất đẹp. Howard nói. 

Cảm ơn, Jesse khoe hàm răng trắng bóng. 

Howard-Stern nói thêm: Bạn có phiền nếu tôi hỏi bạn xem chúng có thật không? 

Không, Jessica trả lời. Chúng là giả. Tôi đã làm nó khoảng năm năm trước. Ít nhất tôi cũng nhận được điều gì đó từ cuộc hôn nhân của mình. 

Khi mọi người trầm trồ trước phong cách của thí sinh đầu tiên thì toàn bộ khán giả đều im lặng. 

Ồ, tôi phải nói rằng, tôi hy vọng chúng ta có thể gặp họ tối nay. Gary xen vào. 

Bạn thật chu đáo. Ruth chế giễu. 

Joe, bạn cảm thấy thế nào khi cởi quần áo của mẹ? Howard hỏi. 

Tốt. Joe nhún vai. 

Howard quan sát Joe một lúc, nhận thấy Joe hơi đỏ mặt nhưng có vẻ bình tĩnh. 

Bạn có thể nhìn thấy mông trần của mẹ mình, bạn nghĩ gì về điều đó? Gary hỏi. 

Vâng, Joe do dự. Tôi nghĩ nó sẽ rất kỳ lạ. 

Tôi cũng hy vọng như vậy. Ruth mỉm cười. 

Howard trầm ngâm gật đầu và quyết định thay thế một cặp cầu thủ. 

Được rồi, câu hỏi tiếp theo là của Brent. Howard nói với một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Bạn đã sẵn sàng chưa? 

Tôi đã sẵn sàng. Chàng trai cao lớn tự tin gật đầu. 

Tổng thống cuối cùng của Liên Xô là ai? 

Không dừng lại, Brent dựa vào micro và nói: Howard, tôi nghĩ đó là Yeltsin. 

Đóng, nhưng không. Howard nói. Đó là Mikhail Gorbachev. 

chắc chắn! Brent kêu lên và vỗ trán. Tôi thực sự đã phạm sai lầm. 

Cho đến lần sau, Brent. Ruth an ủi. Linda, con trai cô đã trả lời sai. Anh ấy nên cởi cái gì? 

giày của tôi. Linda đã trả lời. Brent nhanh chóng quỳ xuống cởi dép của mẹ ra. 

Thật là nhàm chán. Gary ngáp. 

Linda, nếu Brent trả lời sai thêm một câu nữa, váy của em sẽ tuột ra. 

Howard nói thêm và Linda gật đầu. 

Chúng ta hãy đi tiếp. 

Tommy? 

bây giờ bạn. 

Câu hỏi của tôi là - Hoàng đế La Mã Charlemagne được biết đến nhiều hơn với cái tên gì? 

Tom nhìn lên từ sàn nhà và đến gần micro. 

Charlemagne. anh thì thầm. 

Howard gật đầu và nhìn xuống cuốn sổ tay của mình. Câu trả lời đúng! Chúng tôi có câu trả lời đúng đầu tiên của chúng tôi. 

“Suzanne, quần áo của cô vẫn còn sống ở vòng này.”

Suzanne mỉm cười và nhìn con trai mình với vẻ tự hào. 

Howard Stern chơi một bản nhạc ngớ ngẩn rồi thông báo: Hiệp hai bây giờ, quay lại với Joe. Cố lên, Joe, tôi biết anh có thể thắng. 

Joe trở nên phấn khích sau khi nghe điều này. Mẹ anh đứng cạnh anh, hai tay chắp sau lưng, ưỡn ngực kiêu hãnh. 

Những phương tiện vận tải hiện đại nào đã được phát minh để tránh chiến tranh chiến hào? Howard đọc câu hỏi và nhìn lên. 

Joe nhìn quanh, gần như không tin rằng mình biết câu trả lời cho câu hỏi của mình. 

Tôi nghĩ đó là do xe tăng, Howard. anh ấy nói. 

Xe tăng, Howard đồng ý. Làm tốt lắm, Joe. Bạn đã hiểu đúng. 

Jessica bắt đầu vỗ tay. 

Jesse, cậu có ổn không khi không mặc quần áo chứ? Ruth hỏi. 

Vâng, tôi rất vui vì chúng tôi đã làm đúng một điều. Jessica đã trả lời. 

Tôi không vui. Gary nói và nhìn Jessica buồn bã. 

Anh không thể kiểm soát được bản thân. Ruth mỉm cười. 

Được rồi, được rồi, Howard xen vào. Tiếp theo là của Brent. Triết gia Hy Lạp Socrates đào tạo ngành nghề gì? Howard đã đọc. 

Để tôi xem...vì anh ấy là một triết gia nên tôi nghĩ chắc hẳn đó là viết lách, nên anh ấy hẳn đã được đào tạo thành một người ghi chép. 

Brent dường như đang tưởng tượng ra mọi thứ. 

Bối rối, anh cau mày một lúc khi nghĩ về câu trả lời. 

Câu trả lời của bạn là gì? Gary sốt ruột hỏi. 

Brent hít một hơi thật sâu và nói: Socrates được đào tạo để trở thành người ghi chép. 

Howard nhìn Brent một lúc, rồi liếc xuống cuốn sổ tay và kiểm tra lại các câu trả lời của mình. 

Xin lỗi, Brent, cuối cùng Howard nói, Socrates được đào tạo để cắt đá. 

Brent cúi đầu và lắc đầu thất vọng. 

Câu hỏi này rất khó trả lời. Gary nói. Tôi đoán là tôi cũng không biết. 

Tôi tin là như vậy. Ruth nói, nhướn mày nhìn Gary. Bạn thậm chí có thể chưa nghe nói về Socrates. 

Tôi đã nghe nó. Gary cãi lại. Anh ta là người La Mã hay gì đó. 

Ôi, Gary. Tôi hy vọng Howard không bao giờ đưa bạn lên sân khấu với mẹ bạn. Ruth trêu chọc. 

Xin lỗi, Brent. Howard nói. Bạn phải cởi một trong những bộ quần áo của mẹ bạn. 

Linda trông thất vọng và có chút sợ hãi. 

Cô cứng ngắc quay mặt về phía Brent và nới lỏng dây buộc trên váy. 

Brent nhẹ nhàng nắm lấy dây đai và kéo chúng ra khỏi vai cô, rồi cô nhắm mắt lại. 

Chiếc váy buông lỏng lẻo quanh eo, để lộ chiếc áo ngực màu xám nhạt che đi bộ ngực nhỏ nhắn của cô. 

Rồi Brent giật mạnh chiếc váy và nó rơi xuống chân mẹ anh. 

Cô cởi bỏ chiếc váy và bây giờ chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần lót phù hợp. 

Cô quay lại nhìn con trai mình, cố tỏ ra bình tĩnh. 

Tuyệt vời, Linda, Howard nói. Tôi có thể nói với bạn rằng bạn đang ở trong tình trạng tuyệt vời không? 

Đôi chân gợi cảm, Linda, Gary nói thêm. Làm tốt lắm mẹ ơi! 

Joe và Jessica đều nhìn Linda và đồng loạt gật đầu. 

Brent đứng cạnh mẹ như một người lính, không hề bối rối trước những lời nói đó. 

Howard hắng giọng, háo hức hỏi câu tiếp theo. Anh phải lòng Suzanne và muốn xem thứ gì ẩn sau chiếc áo sơ mi của cô. Anh ấy chọn một câu hỏi khó và đọc cho Tommy nghe. 

Tommy rõ ràng không biết câu trả lời đúng và Howard đã cười khi Tommy trả lời sai. 

Khi Howard đọc ra câu trả lời đúng, khuôn mặt tái nhợt của Suzanne lập tức đỏ bừng. 

Lần này sẽ là gì đây, Suzanne? Gary hỏi, tiến về phía trước trên ghế của mình. 

Suzanne suy nghĩ một lúc rồi quyết định cởi áo ra. 

Xấu hổ, Tom cố cởi áo của mẹ trong khi nhìn xuống sàn nhà. 

Khi Suzanne quay mặt về phía Gary, Gary buột miệng: Chà, đẹp quá! 

Dưới áo sơ mi của Susanna là một cặp đùi trắng như tuyết. 

Bên dưới áo sơ mi, Suzanne mặc một chiếc áo lót ren màu đen. 

Bộ ngực to và trắng của cô nhô ra khỏi phần thân trên, tạo nên một khe ngực ngoạn mục. 

Quả thực không tệ! Howard đồng ý, nhất thời mất bình tĩnh. Suzy, nếu bạn không phiền, ngực của bạn to cỡ nào? 

Double D, Susanna trả lời, xoa xoa hai bên hông một cách lo lắng. 

Có đúng không? 

Vâng, sự thật một trăm phần trăm. Suzanne cười khúc khích. 

Có một khoảng im lặng ngắn ngủi khi Howard, Gary và thậm chí cả Joe đắm mình trong khung cảnh khe ngực của Suzanne. 

Ấn tượng. Tôi thích áo ngực của bạn, màu sắc rất tuyệt. Ruth nói cô muốn khen ngợi Susanna chứ không phải những thứ mà đàn ông phải chảy nước miếng. 

Được rồi, Howard quyết định rằng anh đã nhìn chằm chằm vào khe ngực của Suzanne đủ rồi và thở ra một hơi. 

Sau đó chúng ta hãy tiếp tục. Joe, câu hỏi của bạn là - truyền thống tặng quà vào dịp Giáng sinh bắt đầu từ quốc gia nào? 

Joe lại bắt đầu suy nghĩ về vấn đề đó. 

Howard, tôi đoán vậy... vì người Anh là người khai hoang ở Mỹ nên tôi đoán đó là người Anh. Joe đã trả lời. Jess mỉm cười và lắc lư trên đôi chân như thể cô ấy chấp nhận câu trả lời. 

Ồ, gần như vậy. Nhưng sai rồi. Đó là Ý, Joe. Người La Mã là những người đầu tiên bắt đầu truyền thống trao đổi quà tặng. Howard-Stern nói. 

Ối! Jessica nói, vội vàng nói thêm: Joe có thể cởi quần đùi của tôi ra. 

Howard bí mật quan sát Joe và mẹ anh đeo kính mặt đối mặt. Lần này Joe có vẻ thoải mái hơn, nhưng anh ấy dừng lại, chờ sự cho phép của mẹ. 

Cố lên, Joe. Jessica nói khi Joe bắt đầu cởi khuy quần short denim của anh ấy. Khi chiếc khóa kéo từ từ trượt xuống, cả căn phòng im lặng nhìn cậu bé cởi quần của mẹ. 

Khi khóa kéo xuống, Joe cố gắng đẩy chiếc quần short xuống nhưng dường như chúng đang bám chặt vào hông Jesse. 

Howard băn khoăn không biết người mẹ sẽ chọn mặc loại quần lót nào trong một ngày như thế này. Anh cũng không thể thấy Joe đang nhìn gì vì cả hai đều quay mặt về phía anh. 

Joe cố kéo quần jeans của mình xuống nhưng không được. 

Như thế này, Joe, Jessica nói, cố gắng dạy con trai cách kéo quần đùi xuống. 

Này, không thể giúp được! Gary hét lên với miệng há hốc vì phấn khích. Joe đã phải tự mình cởi nó ra. 

Tôi chỉ muốn làm gương cho anh ấy, Jessica giải thích. Joe, kéo bên này trước rồi bên kia. 

Jo làm theo chỉ dẫn của mẹ cô và chiếc quần short của cô bắt đầu trượt xuống từ hông cô, và ngay sau đó chiếc quần lót màu hồng của Jessica lộ ra. Khi chiếc quần đùi được cởi ra, Jesse đá chúng sang một bên. 

Anh có thích những gì anh nhìn thấy không, Joe? Gary hỏi. 

Ờ...tôi đoán vậy. Ý tôi là... có lẽ vậy. Joe ngập ngừng nói. 

Jessica, chiếc quần lót trên người của bạn trông thật tuyệt. Howard khen ngợi. 

Cảm ơn! Jesse nói một cách trẻ con. 

Tôi muốn hỏi bạn, Howard nói thêm, chân bạn rất cơ bắp. Trên thực tế, toàn bộ cơ thể của bạn đều săn chắc. Bạn có tập thể dục hay tập thể dục không? Howard hỏi. 

Vâng, tôi có nhiều thời gian rảnh nên tôi đi tập gym rất nhiều. Jessica trả lời, tôi đã gặp người quản lý hồ bơi ở phòng gym! Những người đàn ông cơ bắp ở đó cũng rất ưa nhìn. 

Tôi tin những gì bạn nói. Gary gật đầu. Anh đến phòng gym chỉ để có thể ngắm nhìn những cô gái như em. 

Jessica cười khúc khích, và ngay cả Joe cũng cười. 

Joe, bạn cảm thấy thế nào khi đứng cạnh người mẹ gần như không mặc quần áo của mình? Howard hỏi. 

Joe nhún vai. Không có gì. Giống như cô ấy đang mặc bikini vậy. anh ấy giải thích. 

Câu trả lời hay. Tôi hy vọng bạn có thể trả lời tốt những câu hỏi nhỏ sau đây, nếu không cô ấy sẽ không mặc bikini lâu. Ruth trêu chọc. 

Sau đó Howard hỏi Brent và Linda liệu họ có muốn xem ảnh khỏa thân thực sự không. 

Chắc chắn rồi, câu hỏi tiếp theo của anh ta khiến Brent bối rối và Linda phải cởi áo lót hoặc quần lót của mình ra. 

Đương nhiên, cô chọn một chiếc áo ngực. 

Brent dũng cảm cởi móc áo ngực của mẹ và mẹ để nó rơi xuống sàn. 

Linda theo bản năng muốn che đậy bản thân, nhưng Howard nhắc nhở cô rằng cô không thể làm điều đó nếu muốn tiếp tục tranh giải.

Brent không hề chớp mắt trước ngực mẹ mình. 

Bộ ngực nhỏ đầy đặn của cô hơi xệ xuống. 

Núm vú của cô ấy tối và cứng. 

Linda, em cảm thấy thế nào? Ruth hỏi. Bạn là người mẹ đầu tiên để lộ ngực. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Linda ngập ngừng nói. Chúng ta hãy đi tiếp. 

Vâng nói. Howard rời mắt khỏi bộ ngực lộ ra. Tommy, giờ là vấn đề của anh. 

Tom đã trả lời đúng và Suzanne có vẻ thoải mái hơn một chút. 

Cô thậm chí còn nói đùa rằng ngực cô sắp bật ra khỏi áo lót. 

Cô cũng chia sẻ về việc cha của Tommy qua đời khi anh còn nhỏ và cách cô một mình nuôi dạy con trai mình. 

Sau cuộc trò chuyện ngắn, Howard nóng lòng muốn tiếp tục đặt câu hỏi. Được nhìn thấy ngực của Linda là một điều tốt nhưng còn nhiều điều tốt đẹp hơn nữa vẫn chưa bắt đầu. 

Đúng như dự đoán, Joe đã trả lời sai. Jessica thất vọng suy nghĩ khoảng một giây. 

Cởi áo lót của tôi ra, cô vui vẻ nói rồi quay sang con trai. 

Trong số tất cả các bà mẹ, Jessica có vẻ là người vui vẻ và thẳng thắn nhất trong trò chơi. 

Có vẻ như cô ấy muốn khoe ngực của mình. 

Howard không ngạc nhiên. 

Jessica đang mặc một chiếc áo ngực mở phía trước và phải thuyết phục con trai cởi nút lại. 

Khi chiếc áo lót rơi xuống sàn, bộ ngực giả sẫm màu của Jessica lộ ra. Khi cô quay lại đối mặt với Howard, ngực cô hầu như không cử động. 

Jesse, tôi phải nói là bộ ngực giả của bạn đẹp quá. Howard nói, nhìn chằm chằm vào núm vú màu hồng của người phụ nữ. 

Ồ! Bạn có tắm nắng khỏa thân không? Gary buột miệng nói. 

Vâng, tôi đang ở trong phòng tập thể dục để tắm nắng. Có phòng tắm nắng riêng nên tôi có thể tắm nắng mọi thứ. cô ấy cười khúc khích. 

Hiển thị mọi thứ? Gary hỏi, nhướng mày ngạc nhiên. Bao gồm những điều sau đây? 

Vâng, ngay cả bên dưới! 

Ôi chúa ơi, tôi hy vọng Joe trả lời sai câu hỏi tiếp theo. Gary nói. 

Howard đang quan sát Joe và thấy anh ta cứ liếc nhìn mẹ mình bằng khóe mắt. 

Joe, bây giờ anh đang nghĩ gì vậy? Howard hỏi. 

Hmm...tôi không nghĩ gì cả. Joe đã trả lời. 

Bạn có nghĩ mình đang đứng cạnh người mẹ ngực trần của mình không? Howard hỏi. 

Không suy nghĩ nhiều, Joe trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. Hiển nhiên hắn có chút xấu hổ. 

Bạn đã bao giờ nhìn thấy mẹ mình khỏa thân trước đây chưa? 

Tôi...không nhớ...có lẽ đó là khi tôi còn nhỏ, hay gì đó khác. Joe lắp bắp. 

Jessica quay lại nhìn con trai mình, tận hưởng sự xấu hổ của nó. 

Bạn đã bao giờ nhìn thấy ngực giả chưa? Gary hợp tác với Howard. 

Ờ, không. Tôi nghĩ là không. 

Chà, Joe, mẹ cậu có bộ ngực giả tuyệt vời đấy. 

Gary tiếp tục. 

Thành thật mà nói, đây là bộ ngực giả đẹp nhất mà tôi từng thấy, hình dáng và kích thước hoàn hảo. 

Bây giờ bạn có cơ hội để xem nó, anh bạn. 

Mặt Joe càng đỏ hơn. 

Đừng làm đứa trẻ này xấu hổ nữa. Ruth xen vào. 

Xin lỗi, tôi chỉ muốn giúp đỡ. Gary đã trả lời. 

Howard cố giấu nụ cười vì nghĩ rằng Joe đã chịu đựng đủ rồi. Kích thước của chúng là gì? 

anh hỏi mẹ anh. 

Đó là cốc D. Jessica trả lời, giơ tay lên dưới ngực như thể đang cân chúng. Khi cô buông ra, bộ ngực săn chắc của cô khẽ rung lên. 

Tôi chắc chắn bạn sẽ nhận được rất nhiều sự chú ý của đàn ông. Howard nói. 

Vì vậy, để nói chuyện. Jessica tự tin nói. 

Bạn đã bao giờ bắt gặp bạn bè của Joe đang kiểm tra bạn chưa? 

Nhiều khi là vậy! Đặc biệt là khi họ đến sử dụng hồ bơi. 

Điều này có làm bạn khó chịu không? 

không có gì. Nếu họ muốn xem thì hãy để họ xem. 

Jessica rõ ràng đang tận hưởng nó. Cô ấy có vẻ là kiểu người luôn muốn được chú ý. Howard đã ghi nhớ điều này. 

Jesse, nếu Joe trả lời sai câu hỏi tiếp theo, bạn sẽ khỏa thân. Howard quyết định tiếp tục. 

Hy vọng anh ấy sẽ trả lời đúng câu hỏi tiếp theo. Jesse nói, siết chặt các ngón tay. 

Cho đến nay chúng tôi có hai bà mẹ ngực trần và Suzanne còn lại ba bộ quần áo. 

Đây là những cơ hội tuyệt vời cho Suzanne và Tommy. 

Howard nhìn xuống cuốn sổ tay của mình và chọn ra một câu hỏi. 

Câu hỏi tiếp theo là của Brent. anh ấy tiếp tục. 

Brent cuối cùng cũng trả lời đúng một câu hỏi và anh ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn vì cứ mỗi câu hỏi sai, sự thất vọng của anh ấy lại tăng lên. 

Tuy nhiên, Tom lại trả lời sai câu hỏi. 

Trước sự ngạc nhiên và thích thú của mọi người, Suzanne quyết định để Tom cởi áo lót của cô. 

Nó thực sự rất gò bó và chặt chẽ. Cô giải thích rằng tôi thà cởi nó ra bây giờ để thấy thoải mái hơn. Không ai cãi lại. 

Tom phải đưa tay ra sau lưng mẹ và cởi cài áo ngực của mẹ. 

Anh lúng túng vòng tay quanh Suzy, cố gắng không đè bẹp cô. 

Điều này được chứng minh là không thể do kích thước vòng một của cô ấy. 

Tom nhắm mắt lại khi ngực của mẹ va vào anh khi anh điên cuồng cố cởi áo ngực của bà. 

Rõ ràng là anh ấy không biết mình đang làm gì và phải mất cả phút để tìm ra cách hoạt động của các nút. 

Gary cứ đùa rằng Tom cố tình dành thời gian, trong khi Suzy chỉ đứng đó nhìn chằm chằm vào đứa con trai nhút nhát của mình, bộ ngực khủng của cô đang ép chặt vào ngực cậu. 

Cuối cùng, khi Tom một tay nắm lấy chiếc áo ngực và dùng tay kia kéo tay mẹ ra, khuôn mặt cậu ấy trông rất tái nhợt. 

Anh nhìn xuống chiếc áo ngực trên tay rồi thả rơi nó như một củ khoai tây nóng hổi. Đó là điều cuối cùng Howard để ý trước khi ngắm nhìn bộ ngực tuyệt vời của Suzanne. 

Phù, bây giờ tốt hơn nhiều rồi! 

Susanna quay lại nhìn Howard và đám tay sai của hắn. 

Khi không có ai lên tiếng, cô vặn vẹo lo lắng. 

Ngực cô lắc lư nhẹ khi cô di chuyển. 

Cả nam lẫn nữ đều nhìn chằm chằm vào cô, im lặng một lúc, vẻ mặt trang trọng như đang nhìn một thứ gì đó hùng vĩ. 

Quả thực, bộ ngực của Suzanne thật ngoạn mục - to và đầy đặn, vẻ đẹp của chúng được tôn lên bởi làn da trắng ngần. 

Vú tròn và hơi thon dài, treo ngay phía trên xương sườn. 

Núm vú sưng tấy, phía trên bộ ngực đầy đặn, dường như chuyển động theo từng hơi thở của Suzanne. 

Suzy, ngực của bạn ấn tượng quá. Ruth lên tiếng trước. Tôi nói điều này với tư cách là một người phụ nữ. Thành thật mà nói, tôi ghen tị. 

Cảm ơn. Susanna nhẹ nhàng nói. 

Ồ! Suzanne. Howard dường như tỉnh dậy sau giấc mơ của mình. Đây là những điều tuyệt vời. 

Cảm ơn bạn, Susanna nói lại, khuôn mặt nhợt nhạt của cô ấy ửng hồng. 

Tôi thậm chí không biết phải nói gì. Gary nói. Đây là những bộ ngực tự nhiên đẹp nhất mà tôi từng thấy. 

Suzanne không phải là một phụ nữ nhỏ nhắn; dáng người của cô ấy khá cân đối, với bờ vai rộng và hông rộng - một dáng người hoàn hảo cho bộ ngực như vậy. 

Bạn có bạn trai chưa, Suzy? Gary hỏi. 

Không, ít nhất là chưa. Mặt Susanna trở lại vẻ tái nhợt bình thường. 

Chà, tôi chắc chắn Gary muốn đãi bạn bữa tối sau buổi biểu diễn. Ruth nói đùa. 

Bạn rất chu đáo, nhưng tôi không nghĩ tôi sẽ đi. Susanna mỉm cười. 

Ồ, không! Gary nói, giả vờ không vui. 

Bây giờ họ đã nhìn thấy hết bộ ngực, Howard nóng lòng muốn xem những bộ ngực khác. 

Đến lượt Joe và một lần nữa câu trả lời của anh lại sai. 

Joe, bạn học tốt ở trường chứ? Howard hỏi sau khi đọc ra câu trả lời đúng. 

À...không hay lắm, nhưng tôi chơi bóng đá nên giáo viên luôn cho tôi điểm đậu. 

Bạn chơi ở vị trí nào? 

Tôi là một người bảo vệ. 

Đội của bạn năm nay hoạt động thế nào? 

Tính đến thời điểm hiện tại trong năm nay, chúng tôi đã thắng hai và thua hai. 

Tôi nghĩ điều đó thật tuyệt, Howard nói và nói với Jessica: Có vẻ như em cần phải cởi chiếc quần lót màu hồng xinh xắn đó ra. Bạn đã sẵn sàng khỏa thân trước mặt con trai mình chưa? 

Jessica nhìn quanh phòng và gật đầu. 

Ồ, điều đó không đúng! Thật sai lầm! Gary chế giễu. 

Jessica đứng chắp tay sau lưng, đẩy ngực lên cao hơn để nhắc nhở mọi người rằng bộ ngực của Suzanne không phải là bộ ngực duy nhất trong phòng. Cô ấy cười tươi, như thể họ đang thắng chứ không phải thua. 

Được rồi, Joe. Nào, hãy cởi chiếc quần lót màu hồng dễ thương của mẹ bạn ra. Howard mỉm cười nói. 

Jessica quay lại và đối mặt với con trai mình. 

Joe liếc nhìn Howard, rồi quay lại nhìn xuống háng mẹ anh. 

Anh ta có vẻ do dự nhưng vẫn đến gần mẹ mình. 

Joe giơ tay lên và đặt chúng lên hông Jessica. 

Anh móc ngón tay quanh chiếc quần lót và dừng lại. 

Mọi người im lặng nhìn Joe bắt đầu kéo chiếc quần lót xuống. Chiếc quần trượt xuống từ từ, quá chậm. Joe sợ hãi hoặc muốn chiêm ngưỡng âm hộ của mẹ mình càng lâu càng tốt. 

Đáy quần của Jessica lộ ra từng inch một. 

Howard không thể nhìn thấy nhưng anh đoán rằng háng của Jessica gần như đã lộ ra ngoài. 

Howard nhìn vào mặt Joe. 

Cậu bé nhìn thẳng vào chiếc quần lót, mắt không chớp. 

Chiếc quần lót đang trượt xuống chân Jessica. 

Khi nó dài quá đầu gối của cô ấy, chiếc quần lót đã tuột ra. 

Khi Jessica và Joe quay lại, khuôn mặt Joe trông có vẻ hoảng hốt. 

Chắc là vậy rồi, Howard nghĩ, anh vừa nhìn thấy âm hộ trần trụi của mẹ mình. 

Thật vậy, âm đạo của Jessica hoàn toàn không có lông - được cạo hoặc tẩy lông. 

Có một khe mỏng nơi cặp đùi cơ bắp của cô chạm vào háng. 

Giữa hai chân cô, môi trước hầu như không nhìn thấy được. 

Cậu cảm thấy thế nào, Jesse? Howard hỏi, thích thú khi ngắm nhìn người mẹ gợi cảm. 

Tôi cảm thấy... hơi kỳ lạ, Jesse trả lời. Cô ấy vẫn mỉm cười như mọi khi. Cô ấy chỉ đang đi một đôi giày tennis, nhưng điều đó dường như không khiến cô ấy bận tâm chút nào. 

Chỉ một chút thôi? Ruth thất vọng hỏi. 

Giống như đang ở trong phòng thay đồ ở phòng tập thể dục. Jesse nói. 

Nhưng ở đây có đàn ông. Ruth nhấn mạnh. 

Ừm, vậy thì có hơi kỳ lạ một chút. 

Bạn có thấy khó chịu nếu con trai bạn nhìn thấy bạn như vậy không? 

Jessica nhún vai. Anh ấy là con trai tôi. Điều đó thậm chí còn ít đáng ngạc nhiên hơn, phải không? 

Điều đó phụ thuộc vào cách bạn nhìn vào nó. Ruth nói, tựa lưng vào ghế. 

Jessica, rõ ràng là bạn hài lòng với cơ thể của mình, Gary nói, và bạn cảm thấy thoải mái khi khỏa thân trước mặt người khác. 

Đúng vậy, Jessica đồng ý. 

Bạn có phải là người theo chủ nghĩa khỏa thân? Howard hỏi. 

Không... Vẻ mặt của Jessica đột nhiên trở nên do dự. Ít nhất tôi không nghĩ vậy. 

Bây giờ tôi có thể thấy rằng bạn thực sự thể hiện mọi thứ. Gary nói và nháy mắt với Jessica. 

Tôi sẽ chỉ nói thôi! cô ấy kêu lên vui vẻ. 

Joe, tôi không thể không nhận thấy rằng cậu phải mất một thời gian mới cởi được quần lót của mẹ cậu. Điều gì đang diễn ra trong tâm trí bạn lúc đó? Howard hỏi, muốn tra tấn Joe thêm nữa. 

Anh ta đang nghĩ: Đừng nhìn! Đừng nhìn! Gary trả lời thay cậu bé. 

Nhiều người cười lớn và Joe lại bắt đầu đỏ mặt. 

Vậy Joe, bạn đã xem nó chưa? Howard hỏi. 

À...tôi đã xem nó...ý tôi là tôi không muốn xem nó. Joe lắp bắp. 

Sau đó cậu đã nhìn thấy phần riêng tư của cô ấy? Howard muốn tìm hiểu. 

Ồ, tôi không nghĩ sẽ nhìn, nhưng nó ở đó. Joe nhún vai. 

Này Jo, nếu cô ấy là mẹ tôi thì tôi cũng xem. Gary thừa nhận. 

Mẹ của bạn là một con cáo gợi cảm. Howard đồng ý. 

Tất cả các bạn đều bị bệnh! Ruth nói. Điều này không đúng! Thật sai lầm! 

Gary và Jessica bắt đầu cười, trong khi Joe đỏ mặt và im lặng. 

"Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục." Howard nói. "Chúng ta vẫn còn rất nhiều câu hỏi muốn hỏi. Bây giờ tôi có một câu hỏi dành cho anh, Brent."

Howard hỏi Brent một câu hỏi và anh ấy đã trả lời đúng. Brent có vẻ thông minh hơn Joe nhiều. 

Tiếp theo, Howard xem xét các câu hỏi và lần này chọn một câu hỏi khó hơn cho Tommy. 

Ba quốc gia nào đăng cai Thế vận hội Mùa đông vào những năm 1990? anh ấy hỏi. 

Tommy đột nhiên trở nên phấn khích và rõ ràng là anh ấy đang bối rối trước câu hỏi này. 

Hãy để tôi suy nghĩ. Nagano ở Nhật Bản, Lillehammer ở ​​Na Uy...và...Canada? À, tôi không chắc về điều thứ ba. Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên chọn Canada. Tommy trả lời, lắc đầu. 

Sai. Đó là Albertville, Pháp. Howard nói. Xin lỗi, Tom, bạn chỉ gần gũi một chút thôi, nhưng dù chỉ một chút thôi cũng chưa đủ. Con trai của bạn nên cởi gì, Suzy? 

Quần jean, Suzanne hít một hơi thật sâu và trả lời. 

Susanna từ từ xoay ngực lại đối mặt với con trai mình, cậu bé một lần nữa khám phá mẹ cô. 

Tommy dường như không muốn cử động chút nào, nên Suzanne nghiêng người tới và thì thầm điều gì đó vào tai anh, ngực cô hơi lắc lư về phía trước. 

Tommy hít một hơi thật sâu và nhìn vào chân mẹ mình. 

Anh cúi xuống cởi giày cho cô. 

Sau đó hắn từ từ ngẩng đầu lên, cẩn thận đưa ánh mắt nhìn xuống dưới. 

Chẳng mấy chốc, anh bắt đầu cởi cúc quần jean của mẹ và kéo khóa xuống. 

Sau đó anh ta bắt đầu cố gắng kéo quần xuống. 

Hóa ra việc tuột chiếc quần jean ra khỏi cặp hông đầy đặn của Suzanne là một việc khá khó khăn. 

Sau một hồi loay hoay, chiếc quần jean của Susanna đã được cởi bỏ và cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen. 

Tommy đứng dậy, có lẽ đây là lần đầu tiên anh nhìn mẹ mình như vậy. 

Howard nhận thấy lúc đó mắt Tommy mở to và anh có lúc ngạc nhiên hoặc hoảng sợ. 

Howard tự hỏi liệu đây có phải là lần đầu tiên đứa trẻ nhìn thấy bộ ngực thật hay không. 

Anh có bao giờ nghĩ rằng mẹ anh có bộ ngực lớn như vậy không? 

Tommy nhanh chóng hồi phục sau cú sốc. Anh nhặt chiếc quần jeans của mẹ lên, gấp gọn gàng rồi đặt sang một bên. 

Những chiếc quần lót này thật đẹp. Ruth nhận thấy điều này khi Suzanne và Tommy lại đứng cạnh nhau. 

Cảm ơn. Tôi đã mặc bộ đồ đẹp nhất để biểu diễn. Susanna đã trả lời.

Bạn đang mặc nội y gợi cảm để khoe trước mặt con trai? Gary hỏi. 

Không, nó không phải như vậy. 

Tôi không biết nên mặc gì, nhưng tôi nghĩ mình sẽ mặc thứ gì đó đẹp. 

Susanna lắp bắp. 

Tôi không ăn diện cho riêng ai...nhưng bạn biết đấy...chỉ cố gắng để trông mình đẹp nhất thôi...

Ồ, đừng nghe Gary. Ruth nói. Anh ấy luôn đóng vai người bào chữa cho ma quỷ. 

Suzanne mỉm cười bẽn lẽn. 

Tôi nhận thấy bạn đã nói điều gì đó với con trai bạn trước khi nó cởi quần bạn. Bạn đã nói gì? 

Howard hỏi. 

À, tôi chỉ an ủi anh ấy vài câu thôi. Tommy nhút nhát. 

Sự an ủi của mẹ? Howard hỏi. 

Vì vậy, để nói chuyện. 

Tommy, cậu nghĩ gì khi cởi quần của mẹ mình? Gary hỏi. 

Tom chỉ nhún vai không nói gì, nhìn xuống. 

Howard nhận ra việc trêu chọc Tom không còn vui nữa. 

Trò chơi bắt đầu, anh thông báo. 

Bây giờ đến lượt Jessica. 

Bây giờ bạn đang khỏa thân, đến lượt bạn trả lời câu hỏi. 

Nếu trả lời sai, bạn phải cởi quần áo của con trai mình. 

Bạn đã sẵn sàng chưa? 

Sẵn sàng! Jesse ríu rít, lắc lư qua lại trên đôi giày cao gót của mình. 

Howard cố gắng chọn một câu hỏi đơn giản cho Jessica. 

Một năm phải chia hết cho số nào để được coi là năm nhuận? anh ấy hỏi. 

Nó có thể được loại bỏ? Jessica hỏi. Nụ cười của cô biến mất và cô trông bối rối. Tôi không biết, 10? 

Howard chợt nhận ra Joe thừa hưởng trí thông minh của mình từ ai. 

Không, Jesse. Nó phải chia hết cho bốn. Howard nói. 

Ồ, vâng, bốn. Tôi nghĩ tôi biết. Ồ, được rồi, xin lỗi, Joe. cô ấy nói. Cô quay lại với con trai mình. Bạn muốn tôi cởi gì? 

Áo sơ mi của tôi. 

Jessica túm lấy áo Joe và cởi nó ra. Làn da trần của Joe có màu hồng, khác hẳn với làn da rám nắng của mẹ anh. 

Jesse, nếu cậu trả lời sai thêm hai câu nữa, cậu và Joe sẽ bị loại. Howard thông báo. Anh quyết định giao cho cô một số câu hỏi dễ và giao cho các thí sinh khác một số câu hỏi khó hơn. 

Brent, câu hỏi của bạn là... Tom Hanks đã giành giải Oscar cho Nam diễn viên chính xuất sắc nhất hai năm liên tiếp vào năm 1993 và 1994. Anh ấy đã đóng hai bộ phim nào? 

Tôi biết điều này. Brent bình tĩnh trả lời. Đó là "Câu chuyện Philadelphia" và "Forrest Gump." 

Tom Hanks là một trong những diễn viên yêu thích của tôi. 

Tốt cho bạn và mẹ bạn. Bạn đã hiểu đúng. 

Howard Stern hơi thất vọng vì Brent đã trả lời đúng. Anh thực sự hy vọng sớm muộn gì họ cũng sẽ thấy Linda cởi quần lót. 

Tommy, bạn có biết câu trả lời không? Câu chuyện Chúa Giêsu giáng sinh được ghi lại trong cuốn sách nào của Kinh Thánh? 

Howard hỏi. 

Tommy suy nghĩ một lúc rồi đưa mắt nhìn từ sàn lên trần nhà. Thỉnh thoảng anh lại lắc đầu. "Tân Ước". cuối cùng anh ấy đã trả lời. 

Không, đó là Phúc âm Matthew. Howard không muốn Tommy lãng phí thêm thời gian nữa. Câu trả lời của bạn là sai. Mẹ của bạn phải cởi quần lót của mình bây giờ. 

Tom nhanh chóng hạ ánh mắt xuống và sững người. 

Thôi nào, Tommy. Không có gì to tát đâu, nhanh lên nhé. Suzanne khuyến khích. 

Tommy miễn cưỡng quay sang cô. 

Anh đưa đôi tay run rẩy ra và nhẹ nhàng ôm lấy hông mẹ. 

Anh không biết nhìn vào đâu nên anh nhìn vào mắt Susanna. 

Cô mỉm cười ấm áp với anh và gật đầu. 

Những ngón tay của anh tìm thấy quần lót của cô và bắt đầu kéo chúng xuống. 

Anh quay đầu sang một bên rồi cúi xuống để mẹ cởi quần lót. 

Cả hai người đàn ông sau đó quay mặt về phía người dẫn chương trình. 

Howard nhìn chằm chằm vào thi thể của Suzanne. 

Anh ấy rất phấn khích khi nhìn thấy những người phụ nữ khỏa thân này - đầu tiên là cái đầu hói của Jessica, và bây giờ là cặp mông săn chắc của Susanna. 

Susanna có một dải lông đen ở giữa hai chân. 

Dải hạ cánh đẹp! Gary ngạc nhiên. 

Cảm ơn bạn, Susanna nói, giọng cô ấy run rẩy. Cô đặt hai tay sang hai bên, lo lắng gõ ngón tay lên đùi. 

Bạn có biết cách cắt tỉa không? Gary hỏi. 

Đúng. 

Tuyệt, bạn có thân hình tuyệt vời, Ruth nói thêm. Rất nữ tính. 

Suzanne gật đầu. 

Bạn có cảm thấy khó chịu không? Ruth hỏi. 

Có một điểm, Suzanne thừa nhận. Bây giờ tôi cảm thấy rất lộ liễu. 

Đúng vậy! Gary kêu lên. Rõ ràng là anh ấy rất phấn khích. 

Tommy có vẻ hơi xấu hổ khi nghe cuộc trò chuyện giữa những người lớn. 

Bạn cảm thấy thế nào khi bị con trai cởi quần lót? Howard hỏi. 

Thật kỳ lạ, Howard. 

Bạn có nghĩ đó là về tình dục không? Gary hỏi. 

KHÔNG! Suzy đột nhiên cao giọng. Không có gì! 

Gary bắt gặp cái nhìn nghiêm nghị của Ruth và rời khỏi micro. 

Được rồi, Howard quyết định đi tiếp và đến lượt Jessica trả lời câu hỏi vì cô không còn quần áo nữa. Jesse, tôi hy vọng bạn đã sẵn sàng. 

Howard đã chọn một câu hỏi đơn giản. Siêu anh hùng truyện tranh nào hoạt động ở thành phố Gotham? 

Siêu nhân! Jessica buột miệng mà không suy nghĩ. 

Không, mẹ ơi! Đó là Người Dơi! Joe kêu lên ngay khi nghe câu trả lời của mẹ cô. Làm sao bạn có thể không biết? 

Bạn biết tôi không thích truyện tranh của bạn. Jessica nói. 

Còn phim ảnh thì sao? Chúng ta đã cùng nhau nhìn thấy nó. 

Ồ vâng! Tôi không nhớ đó là thành phố nào. 

Xin lỗi, Jesse. Câu trả lời đúng là Batman. Howard đã phá vỡ mối thù nhỏ nhặt giữa hai mẹ con. 

Jessica đảo mắt và quay sang con trai mình. quần jean? 

Ờ... Joe lưỡng lự. Tôi nghĩ vậy. 

Jessica nhanh chóng, gần như chuyên nghiệp, cởi khuy quần jean của Joe và kéo khóa xuống. 

Quần jean của anh ấy rộng thùng thình và dễ dàng rơi xuống mắt cá chân. Joe mặc một chiếc quần đùi màu xanh với một chiếc lều khá lớn phía trước. 

Jessica dường như không để ý, nhưng Gary thì có. 

Xin chào Joe! Gary nói. Có vẻ như bạn thực sự thích điều này. 

Mặt Joe gần như chuyển sang màu tím khi mọi ánh mắt đổ dồn vào anh và háng anh. 

Ối! Jessica hét lên và cười khúc khích. Bạn phải xấu hổ. 

Việc nhìn thấy mẹ khỏa thân có khiến bạn hứng thú lắm không, Joe? Howard hỏi. 

KHÔNG! Joe buột miệng nói. cô ấy? Không. Anh ta làm vẻ mặt như thể đây là một sự thật đã biết. Chỉ là... đó là Suzanne. anh ấy giải thích. 

Đúng vậy! Gary nói với một nụ cười. Nhưng tôi thấy anh đang nhìn mẹ mình, Joe. bạn có chắc không? 

Vâng tất nhiên. Đó là Suzanne. Joe bắt đầu gật đầu. 

Jessica nhìn con trai mình, rồi nhìn Susanna, và cau mày, như thể cô ấy đang khó chịu. 

Được rồi, đừng đổ lỗi cho Joe nữa. 

Xem liệu Brent có thể trả lời câu hỏi tiếp theo không. 

Howard nói và liếm ngón tay. 

Anh ta lật qua các trang và tìm thấy một câu hỏi khó. 

Có một vấn đề ở đây. 

—Thành phố nào trên thế giới có cư dân tự gọi mình là người Cariocans? 

Brent cau mày và mất một lúc. Cuối cùng anh ấy bước tới micro và nói: Tôi thực sự không chắc lắm, nhưng tôi muốn Cairo. 

Không, Brent, là Rio. Howard nói. 

Brent lắc đầu. 

Linda, bạn mới đến được vài hiệp nhưng có vẻ như bạn cần phải cởi quần lót ra. Howard thông báo. 

Linda buồn bã gật đầu. Brent đi tới phía sau cô, nhanh chóng kéo quần lót của cô từ phía sau xuống, quay đầu sang một bên nhìn thẳng về phía trước. 

Cách Brent cởi quần lót của mẹ anh dường như làm mất đi niềm vui. 

Brent thậm chí còn không nhìn mẹ mình. 

Linda bây giờ cũng khỏa thân, đôi chân của cô được che phủ bởi một mảng tóc đen tuyền. 

Núm vú của cô dường như trở nên cứng hơn. 

Bạn có lạnh không, Linda? Howard hỏi. 

Có một điều, Linda nói với giọng điệu như thể cô ấy không muốn nói về chuyện đó nữa. 

Howard cảm thấy hai mẹ con khó đối phó nên đã thay thế hai mẹ con. 

Đến lượt Suzanne trả lời câu hỏi và vì cô là giáo viên nên Howard đã chọn một câu hỏi đặc biệt khó. 

Suzanne trả lời sai, nghĩa là cô phải cởi quần áo của con trai mình. 

Mọi người trong trường quay nhìn Suzanne cởi cúc áo sơ mi của Tommy và cởi nó ra khỏi người anh. 

Ngực cô rung lên theo từng cử động của cô. 

Mắt Tommy cứ đảo quanh phòng, không tìm được tư thế thoải mái. 

Tommy rùng mình khi chiếc áo sơ mi của anh cởi ra, để lộ thân hình nhợt nhạt. 

Chiếc quần dài của anh ấy cao lên trên chiếc eo thon, khiến anh ấy trông thật lố bịch. 

Tommy, cậu cảm thấy thế nào? Gary hỏi. 

khỏe. Tommy thì thầm lại. 

Vui lên đi anh bạn. Bạn vẫn có cơ hội chiến thắng. Gary nói. Howard mừng vì Gary đang cố gắng cổ vũ chàng trai trẻ thay vì gây khó dễ cho anh ta. 

Thôi nào, bạn nói gì? Bạn có niềm tin vào mẹ mình không? 

Tommy gật đầu. 

Tôi không thể nghe thấy bạn! 

Đúng. Tommy nói. 

Hãy nhìn lên và mỉm cười! Gary hét lên. Mẹ của Tommy khỏa thân và anh ấy rất hạnh phúc. 

Tommy gượng cười. 

Đúng vậy. Hãy nhìn xem, nếu não của mẹ bạn cũng to như ngực của bà ấy thì bạn không có gì phải lo lắng cả. 

Tom lập tức cúi đầu. 

Ruth lại ném cho Gary một cái nhìn nghiêm nghị khác. 

Có chuyện gì vậy, tôi chỉ muốn làm cho anh ấy hạnh phúc. Gary giải thích. 

Chúng ta hãy đi tiếp. Howard nói. Lại đến lượt Jessica. Đây có lẽ là câu hỏi cuối cùng của bạn, Jesse. Bạn đã sẵn sàng chưa? 

Jessica gật đầu. 

Howard xem qua các câu hỏi trong sổ tay của mình nhưng không thể tìm ra câu hỏi nào đủ dễ đối với Jessica. 

Bill Clinton đã giữ chức Tổng thống Hoa Kỳ bao nhiêu nhiệm kỳ? Howard bịa ra câu hỏi. 

Để tôi suy nghĩ đã... Jesse trầm ngâm nói, miệng mấp máy như đang tính toán điều gì đó. 

"Hai điều khoản?" Làm tốt lắm Jesse. Câu trả lời của bạn là chính xác! Howard chúc mừng. Joe, anh có thể mặc đồ lót. 

Joe trở nên vui mừng vì mẹ anh đã trả lời đúng một câu hỏi. 

Rất tốt! Làm tốt lắm mẹ. anh ấy nói. Anh mỉm cười và liếc nhìn mẹ. 

Jessica nhìn xuống chiếc quần lót của con trai mình và chỗ phình ra ở đó. 

Chúa ơi, Joe, bạn thực sự phấn khích phải không? cô ấy cười khúc khích. Bạn không thể kiểm soát được bản thân mình? 

Đó không phải lỗi của tôi, Susanna có bộ ngực lớn như vậy, Joe vặn lại. 

Vậy thì đừng nhìn. Jessica nói. 

Howard nhận thấy Jessica có vẻ hơi khó chịu. 

Rõ ràng là cô đã quen với việc trở thành tâm điểm chú ý và cô không thích việc Suzanne nhận được hầu hết những lời khen ngợi, đặc biệt là từ chính con trai mình. 

Howard Stern sau đó hỏi Linda một câu hỏi nhỏ. Lần này anh lại chọn một câu hỏi khó. 

Trước sự thất vọng của anh ấy, Linda đã có câu trả lời đúng. Linda và Brent tỏ ra là những người thông minh nhất trong số các thí sinh. 

Tuy nhiên, sự thất vọng của anh không kéo dài được lâu sau khi Suzanne trả lời xong các câu hỏi. 

Tommy, cậu định làm gì để mẹ cậu bỏ đi? Howard hỏi. 

quần của tôi. Tom nói một cách dứt khoát. 

Suzy, bạn nghe tôi nói rồi đấy, cởi quần anh ấy ra. 

Suzanne ngập ngừng bước đến gần con trai và nhìn nó dò hỏi. Một lúc sau, cô bắt đầu mò mẫm thắt lưng của anh nhưng không thể cởi được. 

Thôi nào mẹ. nhanh lên! Tom có ​​vẻ thất vọng và cuối cùng cũng lấy được can đảm để lên tiếng. 

Tôi đang làm việc trên nó! Hơn nữa, chàng trai trẻ, đây không phải là cách cậu nói chuyện với mẹ mình. Susanna đã trả lời. 

Đặc biệt là khi mẹ bạn khỏa thân trước mặt bạn, Gary nói thêm. 

Tôi thực sự không thể cởi chiếc thắt lưng bị đứt này. Suzanne vùng vẫy với sợi dây xích của con trai mình, ngực cô đung đưa từ bên này sang bên kia theo từng chuyển động giật cục. 

Ồ, thế đấy! 

Cuối cùng cô cũng cởi thắt lưng và kéo khóa xuống. 

Cô quỳ xuống và cởi quần Tom ra khỏi người anh. 

Khi cô ngồi xổm xuống, Howard có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô hướng về phía anh. 

Suzanne đứng dậy, ném chiếc quần của Tommy ra sau lưng và nhìn chằm chằm vào thân hình gầy gò của anh. 

Tại sao bạn lại mặc cái này? cô hỏi, chỉ vào chiếc quần legging màu trắng của Tommy. 

Tommy đứng đó, khoanh tay trước mặt, cố gắng che đi bộ đồ nam tính bó chặt trong quần đùi của mình. 

Tôi không biết. Tôi có thể mặc gì khác? Anh ta trả lời một cách căng thẳng. 

Tôi đã mua cho bạn vài chiếc quần lót boxer đẹp. Tại sao bạn không mặc nó? 

Tôi không thích cảm giác của họ. Hãy để tôi yên. Tommy trả lời, đối mặt với Howard lần nữa. 

Tôi chỉ đang nói, lẽ ra bạn có thể ăn mặc đẹp hơn. Suzanne nói thêm. 

Tommy trông thật đáng thương - gầy gò và không có lông, mái tóc đen mềm mại che mắt và bộ đồ lót màu trắng che trên người. 

Tom! 

Quy tắc là quy tắc, anh bạn. 

Bạn không thể che đậy chính mình. 

Howard nói và Tommy miễn cưỡng thả tay xuống hai bên. 

Dường như có điều gì đó to lớn ẩn sau tấm vải trắng mỏng. 

Howard nóng lòng muốn biết nó là gì và anh nóng lòng muốn xem phản ứng của Suzanne khi cô nhìn thấy nó. 

Jessica và Suzanne, nếu một trong hai bạn trả lời sai một lần nữa, bạn sẽ thua. Vì vậy bạn phải suy nghĩ thật kỹ và hy vọng Linda trả lời sai. Howard nói. 

Thôi nào, Linda. Sai! Jesse cổ vũ. 

Linda chỉ liếc nhìn Jessica và nói: Bạn nghĩ rất hay. 

Howard Stern nhanh chóng nghĩ ra một câu hỏi khác mà anh nghĩ Jessica có thể trả lời. Nhưng anh cũng không quá ngạc nhiên khi cô trả lời sai. 

Được rồi, Jesse. Đó là chuyện của bạn và Joe. Hãy tiếp tục và cởi đồ lót của con trai bạn ra. Howard thông báo. 

Nụ cười của Jessica biến mất, và lần đầu tiên cô ấy tỏ ra buồn bã. 

Cô quay sang Joe, cúi xuống, nắm lấy hai bên quần lót của anh và kéo chúng xuống. 

Con cặc của Joe cương lên và anh ấy nhảy một điệu nhảy nhỏ. 

Con cặc của anh ta trông dài 6 inch, có lông mu được cắt tỉa và cắt bao quy đầu.

Joe! Hãy kiểm soát bản thân! Khi Jessica nhìn thấy dương vật cứng ngắc của con trai mình, cô kinh ngạc quay đầu sang bên kia và cười lớn. Nụ cười trở lại trên khuôn mặt cô khi cô ném chiếc quần lót của Joe ra sau lưng. 

Tôi xin lỗi, Joe lẩm bẩm, cúi đầu. 

Ôi, Joe! Chắc chắn bé yêu của bạn sẽ rất hạnh phúc. Tôi muốn biết tại sao? Gary nói rồi nói thêm: Tôi biết, tôi biết. Tôi im lặng. 

Jessica đối mặt với Howard và hỏi: Thế thôi à? 

Chà, bạn vẫn phải ở lại cho đến cuối trò chơi. Chà, cuối cùng tôi sẽ có một trò chơi có thưởng để bạn có cơ hội giành được một số tiền. Howard đã trả lời. 

Rất tốt! Jessica vui vẻ nói và vỗ nhẹ vào mông con trai mình một cách tinh nghịch. Joe bắt đầu, dương vật cương cứng của anh run rẩy. 

Mẹ! Joe kêu lên. Cái này dùng để làm gì? 

Ồ, thư giãn đi! Chúng tôi cũng có thể giành được một số tiền mặt. Jessica lại phấn khích lần nữa. Cô lại liếc nhìn dương vật đang cương cứng của con trai mình và đảo mắt tinh nghịch. 

Được rồi! Hãy xem Suzanne có thể đánh bại Linda không. Howard tiếp tục. Linda, Thế chiến thứ nhất bắt đầu và kết thúc vào năm nào? 

Linda dừng lại một lúc rồi nói: Nó bắt đầu vào năm 1912 và kết thúc vào năm 1918.

Howard đành phải xác nhận lại câu trả lời. 

Nó đã kết thúc vào năm 1918, nhưng nó bắt đầu vào năm 1914. Linda, câu trả lời của bạn sai. 

Linda vừa cởi áo của con trai cô ấy. Bà gật đầu với con trai rồi quay đi. 

Không khí cạnh tranh trong phòng dường như trở nên căng thẳng hơn - Brent mặc hai bộ quần áo, Tommy mặc một bộ. Khi Suzanne trả lời đúng câu hỏi tiếp theo, ngay cả Tommy cũng chúc mừng cô. 

Linda trả lời sai câu hỏi tiếp theo và cởi quần của Brent. Anh ta mặc chiếc quần lót boxer sọc sẫm màu trông hài hước trên thân hình cao lớn của mình. Brent trông có vẻ thất vọng vì mẹ anh đã trả lời sai câu hỏi. 

Thưa quý vị, chỉ còn lại mảnh quần áo cuối cùng. Howard thông báo. Suzanne, đây là câu hỏi tiếp theo của bạn. 

Howard liếc nhìn những câu hỏi còn lại. 

Anh ấy không biết nên hỏi câu hỏi nào - phần còn lại có vẻ dễ dàng. 

Anh ngước lên nhìn người trước mặt. 

Anh thấy Joe đang nhìn xung quanh và nhân cơ hội này liếc nhìn những người phụ nữ khỏa thân xung quanh anh. 

Anh nhìn thấy Linda gãi mặt và Susanna nhìn chằm chằm vào anh, như thể đang đoán câu trả lời cho câu hỏi tiếp theo. 

Suzanne, câu hỏi tiếp theo là...con mèo nào lớn nhất? Howard cuối cùng cũng đọc ra câu hỏi. 

con sư tử! Susanna hét lên. 

Không, mẹ ơi! Đó là một con hổ! Đó là một con hổ. Mọi người đều biết điều đó. Tommy hét lên. 

Howard nhướng mày trước sự phấn khích của Tommy. 

con hổ? Tại sao lại là hổ? Sư tử là vua của rừng xanh. Susanna vặn lại. 

Chúa ơi. Đó chỉ là một ý tưởng ngu ngốc mà Disney nghĩ ra. Chúng tôi đã thua. Tommy nói và quay lại nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. 

Howard, câu trả lời đúng là gì? Ruth hỏi, bối rối. 

Tommy nói đúng. Đó là một con hổ. Howard nói. Đáng buồn thay, trò chơi đã kết thúc. Linda và Brent đã thắng. 

Khuôn mặt Brent thư giãn và lần đầu tiên anh mỉm cười. 

Linda bắt đầu vỗ tay. 

Cơ thể của Susanna sụp xuống và đầu cô ấy gục xuống. 

Cô và Tommy đứng trong tư thế giống nhau và trông nhợt nhạt khác thường dưới ánh đèn trường quay. 

Ngoài những đặc điểm khác giới, họ trông giống hệt nhau. 

Suzanne, bạn đã trả lời sai. Howard nói, bạn phải cởi quần lót của con trai mình và nhấn mạnh rằng đó là của con trai bạn. 

Tôi có phải làm điều này không? Ý tôi là chúng ta đã thua rồi. Nó có tạo nên sự khác biệt nào không? Susanna ngẩng đầu lên và nói. 

Như tôi đã nói với Jesse, hôm nay chúng ta cũng sẽ chơi một vòng thưởng nhỏ để mang đến cho tất cả các bạn cơ hội giành được một số tiền. Nhưng bạn phải hoàn thành trò chơi trước đó. Howard giải thích. 

Tôi nghĩ vậy. Suzanne thở dài. 

Không, mẹ ơi! Bạn không thể cởi quần lót của tôi. Tom hét lên và cố gắng che kín háng mình. 

Tommy, đừng trở thành kẻ thua cuộc nữa. 

Susanna lạnh lùng nói. 

Cô quay sang con trai và nhanh chóng kéo chiếc quần đùi của nó xuống trước khi nó kịp phản đối thêm. 

Con cặc của Tommy cuộn tròn trong chiếc quần lót bó sát và lăn xuống. 

Howard nhìn thấy Suzanne chết lặng khi mắt cô chạm vào cặc của con trai mình. 

Trên thực tế, Howard rất ấn tượng với màn trình diễn của Tommy. 

Dương vật mềm nhũn của anh ta chắc phải dài 7 inch và có hai tinh hoàn lớn. 

Bộ phận của anh ta, vẫn chưa bị cắt, nhợt nhạt và có nếp nhăn, khiến Howard liên tưởng đến một con rắn bạch tạng. 

Suzanne nhanh chóng hồi phục và quay đi. 

Tuy nhiên, việc nhìn thấy con cặc của con trai cô rõ ràng đã ảnh hưởng đến cô - má cô đỏ bừng và mắt cô mở to. 

Thằng nhóc khốn kiếp! Gary có thể dự đoán được đã thốt lên. Cái này gọi là tinh ranh! 

Jesse, Joe và Linda đều quay lại nhìn Tommy, người một lần nữa đang cố gắng che đậy bản thân. Mọi người trong phòng đều gật đầu tán thành với nhận xét của Gary. 

Susanna, Gary thúc giục ngay, bạn nghĩ sao? 

Bạn muốn nói gì? Suzanne hỏi, giả vờ chết lặng. 

Đó là miếng thịt trên con trai của bạn! Ý tôi là, anh ấy quá gầy. Gary lảm nhảm. Tôi thực sự không ngờ anh ấy lại mạnh mẽ đến vậy. 

Tôi...tôi không biết...nó hơi thô thiển. Susanna càng đỏ mặt hơn. 

Gary, tôi không tin có người mẹ nào biết con trai mình có dương vật lớn. Ruth bình tĩnh nói, cố gắng làm dịu bầu không khí. 

Tôi biết, tôi chỉ ấn tượng thôi. Gary nói thất vọng vì không ai đánh giá cao trò đùa của anh ấy. 

Được rồi, Howard bắt đầu. 

Trò chơi kết thúc. 

Linda và Brent là người chiến thắng của chúng tôi. 

Họ sẽ rời khỏi đây với 10.000 USD. 

Tuy nhiên, tôi vẫn sẽ đưa thêm một nghìn đô la nữa... cho hai mẹ con sẵn sàng làm mọi việc. 

Rốt cuộc, tên của trò chơi là 'Sai lầm lớn'. ’

Howard dừng lại, nhìn vào khuôn mặt trần trụi của những người trước mặt anh. Đánh giá từ biểu hiện của họ, các thí sinh trông có vẻ bối rối và không chắc chắn. 

Chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục. Howard tuyên bố, phá vỡ sự im lặng đột ngột. 

Trong giờ giải lao, Howard Stern kéo người đồng dẫn chương trình của mình sang một bên để trò chuyện riêng. 

Anh ấy nói với họ những suy nghĩ của mình về nửa sau của chương trình. 

Gary cười toe toét và gật đầu khi nghe, nhưng Ruth có vẻ không thích kế hoạch của Howard. 

Điều này thật điên rồ, cô nói. Bạn không thực sự mong đợi điều này sẽ thành công phải không? 

Ít nhất tôi có kế hoạch tìm hiểu. Howard bình tĩnh trả lời. 

Còn khán giả của chúng ta thì sao? Ruth hỏi. 

Tất nhiên là chúng tôi không thể phát trực tiếp. Tôi sẵn sàng hy sinh. 

Tôi nghĩ đó là ý kiến ​​hay, Howard. Gary nói. Rõ ràng anh ta không cần phải thuyết phục. 

Howard hướng ánh mắt thắc mắc về phía Ruth. 

Tôi không nghĩ cách này sẽ hiệu quả, cô lắc đầu, nhưng bạn chắc chắn đã khơi dậy sự tò mò của tôi. Ruth quay lại và ngồi xuống bàn làm việc. 

Hãy tiếp tục với nó. Gary nói với một nụ cười. 

Chúng tôi đã trở lại! Howard thông báo. Hãy bắt đầu với Jesse và Joe. Hai bạn sẽ làm gì với một ngàn đô la? 

Jesse cau mày và liếc nhìn Joe, người chỉ nhún vai. 

Howard, chúng ta phải làm cái quái gì đây? cô ấy hỏi. 

Hãy để tôi giải thích thêm một chút. Trong tập cuối cùng của chương trình 'Big Wrong', chúng tôi đã đưa tiền cho người chị đã để anh trai xoa bóp ngực cho mình. Bạn biết đấy - nhéo ngực cô ấy. 

Ồ, Jesse nói và nhìn Joe. Tôi nghĩ, tôi sẽ...để Joe bóp ngực tôi. 

Bạn nghĩ sao, Joe? Howard hỏi. Bạn có muốn chạm vào ngực của mẹ bạn không? 

Tất nhiên là tôi biết. Joe đã trả lời. Một ngàn đô la, tại sao không? 

rất tốt! Gary kêu lên, tôi thích logic của bạn. 

Được rồi, Howard gật đầu trầm tư. Nhưng hãy xem người khác sẵn sàng làm gì. Tôi chỉ đưa tiền cho hai mẹ con thái quá nhất. 

Howard Stern nhìn cặp tiếp theo. Linda và Brent, bạn sẽ làm gì? 

Linda có vẻ sốc còn Brent có vẻ chán ghét. 

Howard, tôi nghĩ chúng ta nên nhận phần thắng của mình. Linda nói. Thành thật mà nói, điều này là quá nhiều đối với tôi. 

Ồ, thôi nào! Ở lại chơi một lúc nhé! Gary hét lên. 

Mọi người có thể rời đi bất cứ lúc nào. Howard nói. Nếu không muốn chơi vòng trò chơi có thưởng này, hai người có thể rời đi và người của chúng tôi sẽ đưa tiền cho bạn khi bạn rời đi. 

Linda gật đầu và thu dọn quần áo. Cô mặc quần áo với tốc độ chóng mặt và ra khỏi cửa sau vài giây. Con trai bà đi theo bà, vẫn tè ra quần. 

Chà, thật là buồn cười. Gary nói sau khi cánh cửa đóng lại. 

Không phải ai cũng có tinh thần phiêu lưu. Howard nói. Bây giờ chúng ta hãy nhìn vào Suzanne và Tommy. Bạn có muốn tiếp tục chơi vòng thưởng không? 

Suzanne trông xanh xao hơn bình thường. Cô nhìn cánh cửa mà Linda và Brent vừa rời đi, rồi nhìn con trai cô, rồi nhìn Jessica và Joe. 

Howard đoán rằng đang có một cuộc đấu tranh nội tâm giữa ý thức và logic của cô. 

Có vẻ như nhu cầu về tiền đã khiến cô ấy trở nên tốt hơn. 

Chúng ta có phải làm điều gì đó vượt quá giá thầu của họ không? cô ấy hỏi. 

Đúng rồi, Suzy. 

Ôi Chúa ơi, Susanna nói, liếc nhìn con trai mình. Những gì khác có thể được thực hiện? Tôi muốn... Tommy liếm núm vú của tôi. 

Mẹ! Tôi không liếm bất cứ thứ gì! Điều này thật nực cười! Tommy bùng nổ. 

Im lặng đi Tommy! Người lớn đang nói chuyện! Susanna vặn lại. Những cảm xúc bộc phát như vậy dường như rất phổ biến ở họ. 

Tommy im lặng một lúc rồi cúi đầu. 

Susie để con trai bú núm vú của cô, đó là lời đề nghị hàng đầu của cô, Howard nói, lật lại lời của Suzanne. Jesse, bạn có thể làm tốt hơn không? 

Hmm... Jessica trầm ngâm nhìn con trai mình. Cô nhăn mũi và nhìn xuống dương vật cương cứng của con trai mình. Tôi giúp Joe thủ dâm thì sao? 

Nghe mẹ nói vậy, Joe lập tức xấu hổ. Anh đau đớn nhìn cô. 

Mẹ, mẹ có chắc không? anh ấy hỏi. Ý tôi là, tôi không biết…nhưng nó hơi kỳ lạ. 

“Đó là một nghìn đô la, Joe,” Jessica nói. "Tôi muốn ra khỏi đây với đồ đạc của mình."

Joe bắt đầu gật đầu - mắt anh từ từ nhìn xuống ngực mẹ. Vâng, bạn nói đúng. cuối cùng anh ấy nói. 

Điều này có thái quá hơn không? Jesse hỏi Howard-Stern. 

Đúng vậy, Howard nói, cố gắng tỏ ra bình tĩnh. Tôi nghĩ điều đó còn thái quá hơn nữa, Jesse. Chúng ta sẽ phải xem liệu Suzy có thể vượt qua được điều đó hay không. 

Ánh mắt mọi người lặng lẽ hướng về Susanna. Cô ấy trông rất không chắc chắn, nhưng có điều gì đó đã ngăn cô ấy bỏ cuộc. Cô cắn môi, mắt ươn ướt. 

Mẹ ơi, Tommy chợt ngước lên cầu xin. 

Suỵt! Susanna giận dữ hét lên và hít một hơi thật sâu. 

Tôi sẽ giật Tommy bằng ngực của mình. cô ấy nói với giọng thờ ơ đến đáng ngạc nhiên. 

Gary bắt đầu ho. Trông anh như đang cười đến nghẹn ngào. Lông mày của Ruth nhướng cao đến mức gần như hòa vào chân tóc của cô. 

Đợi một chút, Howard nói át giọng của Gary. Bạn muốn Tommy xuất tinh ngay giữa ngực bạn à? 

Susanna có vẻ bối rối khi nghe những lời của Howard, nhưng cô vẫn miễn cưỡng gật đầu. 

Bạn có để anh ấy xuất tinh vào bộ ngực to tròn của bạn không? Howard tiếp tục hỏi. 

Susanna vô cảm và cắn môi, nhưng lại gật đầu. 

Trong trường hợp này, đó tất nhiên là điều kiện tốt nhất. Howard nói. Tôi nóng lòng muốn xem Jesse và Joe sẽ nghĩ ra điều gì. 

Howard nhận thấy núm vú của Jessica ngày càng cứng lại. 

Anh bắt đầu tự hỏi liệu người mẹ tóc vàng, săn chắc có hào hứng như con trai mình không. 

Howard Stern chỉ cần hai mẹ con hào hứng với ý tưởng này. 

Ôi, Jessica nói. 

Bạn muốn con trai của bạn xuất tinh vào ngực của bạn? 

Nó có thể văng vào mặt bạn, thật kinh tởm! 

Jessica làm mặt chán ghét và nhìn Susanna. 

Nếu bạn định làm điều đó thì ít nhất hãy nuốt nó đi. 

Bằng cách này, bạn sẽ không bị dính khắp cơ thể. 

Tôi thà cho con trai tôi bú cu còn hơn là bú vú. 

Vâng, Jessica cung cấp một đòn thổi kèn. Howard cố gắng nắm bắt thời cơ. 

Ruth bắt đầu cười điên dại. 

Ôi, Jesse! Gary cũng cười. Bạn thật là một MILF nghịch ngợm! Tôi thực sự muốn đi tới và ôm bạn. 

Trong giây lát, khuôn mặt Jessica trở nên u ám, như thể cô ấy đang định phản đối. Tuy nhiên, Howard không muốn cho cô ấy thời gian trong ngày. 

Tuyệt quá, Jesse. 

Tôi chắc chắn Susie sẽ rất buồn. 

anh ấy nói. 

Bạn biết không, tôi sẽ làm cho chuyện này thú vị hơn, tôi sẽ tăng tiền cược lên - hai nghìn. 

Không, ba ngàn. 

Ba nghìn đô la cho màn trình diễn hai mẹ con kỳ quặc nhất! 

Jessica mỉm cười và gật đầu đầy hào hứng. 

Ruth cuối cùng cũng đã khỏi cười. Cô gõ nhẹ vào micro, kêu gọi sự chú ý của mọi người. 

Jesse, cô ấy nói, ôi chúa ơi, người phụ nữ này. 

Phải nói là tôi hơi ngạc nhiên và có chút ấn tượng. 

Tôi không thể tưởng tượng được tình hình tài chính của bạn sẽ tuyệt vọng đến mức nào khi bạn cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng? 

Tôi biết thời điểm này thật khó khăn và tôi biết các bà mẹ phải đưa ra những lựa chọn tốt nhất, vì vậy tôi hoan nghênh bạn. 

Ruth bắt đầu vỗ tay và Gary cũng vỗ tay cùng cô. 

Vâng, chúng tôi thực sự cần số tiền đó ngay bây giờ. Tôi sẽ không mất tiền của mình cho bất cứ ai. Chỉ là oral sex thôi, không sao đâu, hơn nữa nó là con trai tôi. Jessica giải thích. 

Howard không biết liệu những người có mặt có cảm thấy câu nói này có lý hay không. 

Nói hay lắm, Gary xen vào. 

Tôi luôn nghĩ rằng nếu bạn phải làm những việc như thế này vì tiền thì bạn cũng có thể làm điều đó với chính gia đình mình. 

Đó là số tiền lớn và cả hai bạn sẽ giữ bí mật.

Nếu là tôi, tôi cũng sẽ làm như vậy. 

Anh nháy mắt với Jesse và cô cười toe toét đáp lại. 

Chà, Jessie đã đồng ý quan hệ tình dục bằng miệng và cô ấy sẽ nuốt nó, Howard kết luận. 

Tôi thực sự ghét mùi vị của tinh dịch, nhưng tôi không ngại mùi vị của tinh dịch. Jessica tự bảo vệ mình. Hơn nữa, tôi khá giỏi trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi có thể kết thúc chuyện này nhanh chóng! 

Đó là một kế hoạch tốt. Bây giờ chúng ta đang nói về chủ đề này, hãy để tôi hỏi bạn, bạn có biết cách deepthroat không? Howard hỏi. 

Vâng, tôi đã làm điều đó một vài lần. Mặc dù không thoải mái nhưng sẽ không khó nếu bạn đã quen với nó. 

Bạn có phiền khi làm điều này với Joe không? Howard đã kiểm tra giới hạn của Jessica. 

Ồ, ồ, Jessica cười khúc khích, tôi thậm chí còn không biết phải nói gì nữa. 

Bà nhìn vào dương vật của con trai mình và nói: "Tôi không nghĩ nó quá dài. Tôi sẽ thử; chỉ vì con yêu cầu thôi, Howard." 

Joe, bạn có phiền không? Howard hỏi. 

Không, không, Joe lắp bắp. Tôi chưa bao giờ thử nó trước đây. Anh ấy có vẻ thoải mái hơn nhiều về ý tưởng này. 

Bạn có thấy khó chịu không nếu mẹ của bạn cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng? Gary hỏi. 

Không, ý tôi là...nếu cô ấy sẵn lòng mút nó, tốt nhất cô ấy nên tận hưởng niềm vui lớn nhất từ ​​nó, Joe trả lời. 

Jessica tinh nghịch lắc đầu với con trai mình. 

Tôi thích suy nghĩ của bạn, Joe. Gary khuyến khích. 

Howard hài ​​lòng với kết quả kế hoạch của mình. Tuy nhiên, anh quyết định xem liệu Susanna có ý tưởng nào táo bạo hơn không. 

“Susannah,” anh ấy nói, “đó là một lời đề nghị hào phóng, nhưng Jesse sẵn sàng cho con trai cô ấy bú cặc.” Tôi đã tăng số tiền đặt cược lên ba nghìn đô la. Bạn nghĩ gì? Bạn có thể làm điều gì đó táo bạo hơn không? 

Suzanne trông bối rối và bối rối. Cô liên tục nhìn quanh phòng, đầu tiên là Jesse rồi đến Howard, cắn môi điên cuồng. 

Còn có thể có gì nữa? Susanna hỏi hoàn toàn không tự tin. Tất nhiên là có quan hệ tình dục, nhưng nó thật kinh tởm. Giọng cô xa xăm và đôi mắt cô vô cảm. 

Cô nhìn thẳng vào Jessica. Tôi có thể làm điều tương tự. cô ấy nói. 

Mẹ! Điều đó thật kinh tởm! Điều này không đúng! KHÔNG! Tommy lại bùng nổ, tôi sẽ không để anh làm điều này! Tôi không có tiếng nói à? 

Câm miệng! 

Câm miệng! 

Susanna rít lên. 

Rõ ràng là những quyết định này đã đủ khó khăn đối với người mẹ và con trai bà càng làm bà thêm khó xử về mặt đạo đức. 

Nếu chúng ta không có tiền trước thứ Hai, chúng ta sẽ mất nhà. 

Howard không thể tin được rằng hai người phụ nữ này lại cho con trai họ quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tuy nhiên, bản năng mách bảo anh rằng anh có thể tiến xa hơn. 

Giống như một kẻ tham lam nhìn thấy vàng trong tầm tay, anh ta quyết định tăng tiền cược. 

Có vẻ như chúng ta đang ở trong tình thế khó khăn. “Tất nhiên, chúng ta có thể buộc những hành vi không phù hợp nhất”, Howard nói. 

Chào! Jessica hét lên. Tôi đã nói điều đó đầu tiên. 

Nói hay lắm, Howard đồng ý. Nhưng tôi không muốn ai ra về tay trắng. Có lẽ tôi có thể làm gì đó...

Howard lắc đầu và ngừng lại. 

Anh mở chiếc cặp và nhìn vào trong. 

Anh ta thò tay vào và rút ra một xấp lớn tờ một trăm đô la. 

Mọi người có mặt đều chăm chú nhìn anh. 

Bây giờ là lúc kết thúc ngọt ngào của Howard Stern. 

Vâng, vâng. 

Chà, cuối cùng Howard cũng bắt đầu. 

Hãy để tôi nói cho bạn biết. 

Có điều gì đó vừa xảy ra với tôi. 

Đầu tiên, tôi muốn nói rằng chúng tôi sẽ không phát sóng tập phim này ra công chúng. 

Tắt máy ảnh. 

Cảm ơn. 

Vì lý do pháp lý, chúng tôi không thể ghi lại bất cứ điều gì và bạn không phải lo lắng về bất kỳ hình thức phơi nhiễm nào. Hãy để điều này xảy ra trong căn phòng này. 

Bây giờ có vẻ như điều kiện tiếp theo phải là tình dục, và tình dục gần như là loạn luân... Tất cả những gì tôi có thể làm là tăng số tiền đặt cược lên 10.000 đô la, và tôi sẽ lôi kéo cả hai cặp tham gia. 

Đúng vậy, tất cả các bạn có thể rời khỏi đây với số tiền này nếu muốn tiếp tục, và điều tuyệt nhất là... để làm cho nó trở nên cạnh tranh hơn, người con nào trụ được lâu nhất sẽ thắng thêm 10.000 đô la. 

Đó là rất nhiều tiền! 

Howard để lời nói của mình đọng lại trong sự im lặng nặng nề. Có rất nhiều tiền trong tay. 

Ồ! Jessica ngạc nhiên nói. Hai mươi nghìn đô la. 

Jessica và Joe nhìn nhau. Joe gật đầu mỉm cười, nhưng Jessica cau mày. Dần dần, cái cau mày của cô bắt đầu biến mất khi cô liên tục liếc nhìn con cặc của Joe. 

Howard cảm thấy hai người này không cần phải thuyết phục nhiều. Về phần Suzanne và Tommy, anh không chắc lắm. 

Anh quan sát Susanna một cách cẩn thận. Cô ấy trông có vẻ thất vọng. Tuy nhiên, Howard cho rằng đó là một dấu hiệu tốt cho thấy Suzanne vẫn chưa rời khỏi tòa nhà. 

Howard, chúng ta sẽ làm được! Jessica hét vào micro. 

Ôi, Jessica! Gary kêu lên. 

Jesse, tôi phải nói rằng, Ruth bắt đầu. 

Tôi tưởng bạn có thể là một người phụ nữ thích phiêu lưu, nhưng giờ tôi không biết phải nói gì. 

Ý tôi là, quan hệ tình dục bằng miệng là một chuyện, nhưng quan hệ tình dục lại là một chuyện hoàn toàn khác. 

Tôi chỉ muốn biết lúc này bạn đang nghĩ gì. 

Tôi không biết... Jessica ngập ngừng trả lời. 

Nhưng đó là rất nhiều tiền. 

Tôi đã nói rồi, nó chỉ là con trai tôi thôi. 

Tôi chẳng việc gì phải xấu hổ trước mặt anh ấy cả. 

Rốt cuộc, tôi đã sinh ra anh ấy và nuôi anh ấy. 

Ừ... tôi nghĩ đó cũng là một cách nói. Ruth im lặng khi nói. 

Joe, còn bạn thì sao? Howard hỏi. Bạn có phải là trinh nữ không? 

Không, tôi đã ngủ với hai cô gái, một trong số đó là bạn gái tôi. 

Cô ấy vẫn là bạn gái của anh à? Howard hỏi. 

Không, chúng tôi đã chia tay một tháng trước. 

Bạn nghĩ gì về việc làm điều đó với mẹ của bạn? 

Ồ! ha! Joe cười ngốc nghếch. Tôi hạnh phúc vì mẹ tôi rất hấp dẫn. 

Bạn có thấy mẹ bạn hấp dẫn không? Ruth nhướng mày hỏi. 

Không, không. 

Ý tôi không phải vậy. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này... bạn biết đấy. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này. 

Tôi không thể nói rằng tôi không thích những gì tôi nhìn thấy. 

Chà, dù sao thì...bà ấy là mẹ tôi, nhưng bà có thân hình đẹp và bộ ngực khủng. 

Vì vậy, đúng vậy, Joe giải thích, rõ ràng là không thoải mái và nói những điều vô nghĩa. 

Jessica nhướn mày khi nhìn con trai mình lẩm bẩm như một kẻ ngốc. 

Cô ấy có vẻ thích thú với lời khen ngợi. 

Jesse, bạn có nghĩ điều này sẽ thay đổi mối quan hệ mẹ con giữa bạn và Joe không? Howard hỏi. 

Không có gì. Tôi vẫn giúp anh rửa bát và dọn giường cho anh. Jessica nói: Tôi chỉ muốn nói rõ rằng chúng tôi làm việc này hoàn toàn vì tiền. 

Sự chú ý của mọi người đổ dồn vào Susanna. 

Không, Suzanne nói. Tôi không thể làm điều đó, tôi sẽ không quan hệ tình dục với con trai mình. 

Cái gì? 

Tommy kêu lên. 

Mẹ đang nói gì vậy, mẹ? 

Ban đầu anh định bỏ ra ba nghìn nhân dân tệ để thổi kèn cho tôi, nhưng bây giờ anh lại hối hận? 

Chúng ta đang nói đến 20.000 đô la! 

Chúng ta không thể để cơ hội này trôi qua. 

Mọi người, kể cả Suzanne, ngạc nhiên nhìn Tommy. 

Tôi không quan tâm đến ngôi nhà chút nào. 

Tommy tiếp tục: Với số tiền này, tôi có thể vào đại học. 

Vâng, tôi muốn có được một tấm bằng! 

Tôi đã được nhận vào một trường tốt nhưng đã từ bỏ ý định đó sau khi bạn mất việc. 

Số tiền tôi kiếm được ở hiệu sách chỉ đủ nuôi sống bản thân và tôi sẽ không bao giờ có thể trả tiền học đại học, nhưng với hai mươi nghìn đô la này...

Tommy vừa nói xong, anh nhận ra mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào mình. Howard không thể tin được sự dũng cảm đột ngột của cậu bé. 

Tommy, cậu bị sao vậy? Susanna nhẹ nhàng hỏi. Chúng tôi không phải làm gì cả. Chúng ta sẽ tìm ra nó. Chúng tôi sẽ lo việc đó. 

Xuống địa ngục đi! Chúng tôi không thể đối phó được. Chúng ta sẽ bị đuổi ra khỏi nhà và phải sống trên đường phố. Tôi không bao giờ có thể trở thành một kỹ sư. 

Nhưng tôi là mẹ của bạn, Tommy, Susanna lại phản đối. Bạn có điên không? 

Không, tôi bình thường. Mẹ ơi, con đang nói về logic. Chúng ta sẽ rời khỏi đây với hai mươi ngàn đô la. Không đời nào tên ngốc đó có thể tồn tại lâu hơn tôi được. 

Khi Joe nhận ra mình đã bị mắng, anh ấy đã nhìn Tommy bằng ánh mắt thiếu thiện cảm. 

Anh vẫn còn trinh, Tommy. Susanna bình tĩnh nói. 

Vậy thì sao? Con sẵn lòng cho mẹ lần đầu tiên phải không mẹ? 

Bạn biết bao nhiêu về tình dục? 

Tôi đã xem đủ phim để biết nó như thế nào. Tommy đã trả lời. Howard, hãy bắt đầu thôi. 

Susanna nhìn con trai mình một lúc lâu, như thể đang cân nhắc những gì nó nói. Cô ấy giữ im lặng, điều mà Howard coi là một dấu hiệu tốt. 

Có vẻ như cả hai mẹ con đều sẵn lòng chơi. 

Howard-Stern nói. 

Anh ta đếm những tờ một trăm đô la trong tay và chia chúng thành hai chồng - một chồng lớn hơn, chồng kia nhỏ hơn. 

Tiền là của bạn, nhưng chúng ta vẫn phải quyết định xem ai sẽ nhận được số tiền lớn. 

Vâng, Howard? Jessica bắt đầu hỏi. Chúng ta có thể lấy một ít bao cao su được không? Tôi không muốn Joe xuất tinh vào trong tôi. 

Đừng lo lắng, Howard Stern nói. 

Tôi đã nghĩ về mọi thứ. 

Tôi có thuốc kê toa vào buổi sáng ở đây. 

Đây là loại thuốc có tác dụng mạnh nhất trên thị trường, vì vậy bạn không phải lo lắng về việc có thai, tất nhiên trừ khi bạn muốn có con với con trai mình. 

buồn nôn! Jessica nói và nhăn mũi. Tôi sẽ uống thuốc. 

Rất tốt! Gary kêu lên. Hãy bắt đầu. 

Hãy kiên nhẫn, Gary. 

Howard nói. 

Trước khi bắt đầu, tôi muốn đặt ra một số quy tắc. 

Không gian lận, không tạm dừng. 

Mẹ và con trai đều phải làm tình thực sự cho đến khi con đạt cực khoái. 

Tôi muốn bắt đầu với con mẹ ở trên và sau đó chúng tôi chuyển đổi. 

Nếu con tiếp tục thì chúng ta đổi sang vị trí khác. 

Hãy nhớ rằng, người con trai tồn tại lâu nhất sẽ giành được 20.000 đô la. 

Chúng ta nên làm điều này ở đâu? Joe hỏi, mắt đảo quanh. 

Gary, Howard nói. Đi lấy hai chiếc cũi ở phòng sau. 

Gary gật đầu và vội vã bước ra ngoài. Khi quay lại, anh đang đẩy hai chiếc giường gấp. Anh gấp chúng lại từng cái một. Chiếc nôi khá hẹp, chỉ cao vài mét. 

Cảm ơn, Gary. Howard nói. Bạn có thể ở đó và đảm bảo không ai gian lận. 

Gary vui vẻ đồng ý. 

Joe là người đầu tiên nhảy lên giường. Anh nằm ngửa, cặc anh đập rộn ràng vì phấn khích. Jessica đứng cạnh anh, núm vú của cô cương cứng rõ rệt. Cô nhìn Howard như thể đang đợi một dấu hiệu. 

Tommy thở dài và cẩn thận nằm xuống giường. Suzanne đứng uể oải, bất động, nhìn chằm chằm vào xấp tiền trước mặt Howard. 

Tuyệt vời. Bây giờ có ai cần bôi trơn không? Howard hỏi và rút một chiếc ống nhỏ ra khỏi cặp. 

Cả hai người phụ nữ đều lắc đầu. 

Tôi không thể tin được là bạn để họ làm điều này. Bạn đúng là một thiên tài. Ruth nghiêng người lại gần Howard và thì thầm. 

Suzanne, có vẻ như cô cần chuẩn bị sẵn sàng cho Tommy. Gary vừa nói vừa chỉ vào con cặc khập khiễng của Tommy. 

Susanna liếc nhìn anh, như thể cô không hiểu anh nói gì. 

Gary gật đầu với Tommy và Suzanne làm theo. 

Do dự khoảng nửa phút, cô cúi xuống bên cạnh Tommy, nhìn con cặc của anh nằm trên bụng cô, không khỏi sửng sốt. 

Cô cẩn thận duỗi hai ngón tay ra và nhấc dương vật của con trai lên. 

Cô bắt đầu vuốt ve nó một cách vụng về. 

Tommy nhắm chặt mắt và bất động. 

Bạn có cần giúp đỡ không? Jessica cười lớn, nhìn đối thủ của mình với vẻ khinh bỉ. 

Tôi nghĩ tôi có thể làm được! Susanna vặn lại. Cô bỏ ngón tay ra và vòng tay quanh cặc của con trai mình. 

Howard nhìn chằm chằm vào Susanna thật kỹ - đôi mắt cô ấy đầy bối rối. 

Dần dần, cặc Tommy bắt đầu cứng lại. Chuyển động của Suzanne chậm rãi và đều đặn. Bàn tay của cô mỗi lần di chuyển xa hơn trên con cặc của Tommy. Bàn tay của bà đưa xuống hết, để lộ quy đầu màu tím của con trai bà. 

Con cặc của Tommy hoàn toàn cương cứng. 

Nó dài khoảng 9 inch nhưng không dày, điều này có thể khiến nó trông dài hơn thực tế. 

Những đường gân dày hiện rõ qua làn da nhợt nhạt của Tommy. 

Hai quả bóng của anh nằm uể oải giữa hai chân, trông giống như một bao khoai tây thu nhỏ. 

Tay Suzanne vẫn bất động và dường như đang nhìn chằm chằm vào đầu cặc của mình. 

Đột nhiên ánh mắt cô trở nên sợ hãi và cô rút tay lại. 

Con cặc của Tommy đập trước mặt cô như thể nó có nhịp tim của riêng nó. 

Chà, có vẻ như các con trai đã sẵn sàng. Các mẹ ơi, hãy đứng lên! Howard thông báo. 

Jessica nhìn chăm chú vào con cặc của Tommy. Cô nhún vai và đứng dậy khỏi giường. 

Cô kẹp Joe bằng một chân, đứng phía trên anh. 

Đôi mắt của Joe ngay lập tức bị thu hút vào âm hộ cạo sạch lông của cô. 

Jessica quỳ xuống ngồi lên bụng Joe, đặt tay lên ngực anh. 

Con cặc của con trai cô chĩa thẳng vào cặp mông săn chắc của cô. 

Howard nhận ra rằng âm hộ của cô giờ đang chạm vào da của con trai cô. 

Jessica quay đầu lại và nhìn Howard. Tôi đã sẵn sàng! 

Suzanne vẫn quỳ bên cạnh con trai mình. 

Suzanne? Howard hỏi. 

Cô chậm rãi lắc đầu rồi đứng dậy. 

Bà lo lắng cắn môi, hít một hơi thật sâu, đặt hai tay lên nôi, vắt một chân qua người con trai, nhấc chân còn lại lên nôi rồi quỳ xuống bằng bốn chân như sợ tiếp xúc với con trai mình. 

Howard nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mắt. 

Môi âm hộ màu đỏ thẫm của Suzanne hơi hé mở và bên trong dường như lấp lánh dưới ánh sáng. 

Ngay phía trên đó, anh nhìn thấy một cái lỗ tối đen, giữa hai mông thịt. 

Howard chỉnh lại kính và hắng giọng. Được rồi, tôi sẽ đếm đến ba và bạn sẽ để con cặc của con trai bạn đi vào âm đạo của mẹ bạn. Một...hai...ba, bắt đầu! 

Jessica không lãng phí thời gian. 

Cô nâng hông lên và đặt chúng lên con cặc đang cương cứng của Joe. 

Cô nắm lấy con cặc của anh bằng một tay và bắt đầu đưa nó vào cái lồn màu hồng xinh xắn của mình. 

Cô cố gắng đẩy mạnh hơn nhưng dường như vẫn chưa đủ ướt.

Cô cọ xát nó dọc theo môi âm hộ vài lần rồi cố gắng đưa nó vào. 

Dương vật của con trai tôi trượt từng inch một. Khi thực hiện được nửa chừng, cô bỏ tay ra và ấn hông hoàn toàn vào anh. 

à! Joe rên rỉ sung sướng. 

Đừng xuất tinh quá nhanh! 

Jessica nghiêm khắc nói. 

Cô nâng mông lên một chút rồi hạ trọng lượng xuống. 

Sau đó, để có tư thế tốt hơn, cô di chuyển hông và bắt đầu tác động chậm rãi lên cặc Joe, như thể để làm nóng nó. 

Susanna ít háo hức hơn Jessica. 

Cô đặt một tay lên cuối cũi để được hỗ trợ. 

Tay còn lại của cô đưa ra sau lưng và cố tóm lấy con cặc đang cương cứng của Tommy. 

Sau một hồi dò dẫm, cuối cùng cô ấy cũng nắm được con cặc, kéo nó lên và bắt đầu di chuyển mông của mình lại gần con cặc hơn. 

Chuyển động của cô ấy thật thiếu duyên dáng, và đầu cặc của Tommy đã chạm vào mông cô ấy nhiều lần. 

Howard có thể nhìn thấy một vệt tinh dịch rời khỏi nơi gà gặp nhau. 

Suzanne đưa tay ra sau lưng và di chuyển âm đạo của mình đến gần con cặc của Tommy. 

Âm đạo của cô ấy mở ra và được bao phủ bởi nước ép. 

Âm đạo của cô trông như sẵn sàng nuốt chửng cái đầu cặc màu tím đang cương cứng của con trai cô. 

Cô ấn xuống, lần đầu tiên vùng kín của họ chạm vào nhau. 

Cơ thể cô run nhẹ khi con cặc tách môi âm hộ bên trong của cô ra và bắt đầu đẩy vào trong. 

Suzanne hít một hơi thật sâu và ấn mạnh hơn, vẫn nắm chặt lấy con cặc của Tommy. 

Một lúc sau, Tommy đã nằm chắc chắn trong cơ thể mẹ. 

Howard hơi ngạc nhiên khi thấy con cặc của Tommy xâm nhập vào cơ thể cô dễ dàng đến thế. 

Tuy nhiên, Suzanne là một phụ nữ có vòng một và con cặc của Tommy trông không to đến thế giữa hai chân Suzanne. 

Tuy nhiên, môi âm hộ màu đỏ sẫm của Susanna trông phồng lên khi cô trượt xuống cặc của con trai mình. 

Suzanne trượt âm hộ của mình xuống con cặc lông lá nhợt nhạt của Tommy, chỉ dừng lại khi chưa kịp ngậm hết vào miệng mình có 2 inch. 

Cô dừng lại một lúc, điều chỉnh vị trí của tay để được hỗ trợ tốt hơn. 

Howard thực sự ước gì có thể nhìn thấy vẻ mặt của Susanna lúc này hoặc biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Anh liếc nhìn Jesse khi cô bắt đầu nhịp nhàng đẩy cặc của con trai anh. 

Suzanne bắt đầu từ từ cưỡi con cặc của Tommy. 

Âm hộ của cô để lại một vệt dài ướt át trên cặc Tommy. 

Ngay khi đầu cặc của Tommy sắp bật ra khỏi âm đạo, cô lại đổi hướng và bắt đầu trượt xuống lần nữa. 

Từ bên cạnh, Howard có thể nhìn thấy bộ ngực nặng trĩu của Suzanne che khuất khuôn mặt Tommy. Tiếc thay Tommy đã nhắm mắt lại. 

Howard nhìn Jessica và con trai cô một lần nữa. Hai người đàn ông dường như không lo lắng về việc bị chậm. Con cặc của Joe nóng lòng muốn trượt vào và ra khỏi âm hộ mọng nước của mẹ. 

Nhìn Jessica cưỡi trên lưng con trai mình, Gary thốt lên: Quyến rũ quá! Mặt anh gần như chạm vào mặt Jessica. Khi Gary nhìn gần, mặt anh ấy gần như chạm vào mông Jessica. 

Jessica có vẻ là một người phụ nữ có giọng nói mạnh mẽ và không ngại che đậy. 

Cô ấy bắt đầu la hét như một cô bé. 

Cô ấy trông như đang tận hưởng điều đó - cô ấy không đụ con cặc đó như thể đó là con trai của mình. 

Thỉnh thoảng con cặc của Joe lại bật ra khỏi âm đạo của cô và cô sẽ dành thời gian để cưỡi nó một cách thành thạo. 

Mái tóc đuôi ngựa màu vàng của cô ấy đang đập điên cuồng và cơ chân của cô ấy đang vặn vẹo. 

Howard có thể nghe thấy Jessica ướt át đến mức nào - có những âm thanh tình dục từ cổ họng phát ra từ nơi con trai cô đang đập cô. 

Ồ, vâng! 

Joe thỉnh thoảng nói. 

Anh đặt tay lên eo Jessie, như thể đang hướng dẫn cô nhảy. 

Jessica nhéo ngực và véo núm vú, lúc này đã rất cứng. 

Howard kỳ lạ nhận thấy rằng sự kết đôi của Jessica và Joe khiến anh nhớ đến một cảnh trong một bộ phim khiêu dâm; một cảnh khiêu dâm rất nóng bỏng, chân thực, trái ngược hoàn toàn với sự kết hợp chậm rãi, lặng lẽ của Susanna và Tommy. 

Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Howard hỏi sau khi im lặng quan sát vài phút. 

Gary đưa micro đến miệng Suzanne trước. 

Susanna chỉ nói: Không sao đâu. 

Gary lại chuyển micro sang cho Jessica. 

Phù! Đó là một công việc khá tốt, Jessica trả lời, nhăn trán. 

Jesse, trông cậu có vẻ hạnh phúc. Howard nói. Bạn có vui không? 

Ừm! Hừm, Jessica thở hổn hển. Tôi thừa nhận nó hơi kỳ lạ, nhưng nó có cảm giác giống như bất kỳ con cặc nào khác. 

Bạn đang nghĩ về việc bạn và con trai bạn quan hệ tình dục? 

Tôi đang nghĩ về điều gì đó khác. à! Jessica thở hổn hển, Ôi! Tôi không thể rũ bỏ ý nghĩ rằng đó là Joe đang nằm bên dưới tôi. 

Ồ, điều đó không đúng, Jesse! Gary cười lớn. 

Bạn không thể rũ bỏ suy nghĩ, nhưng liệu tình dục có cảm thấy tốt không? Howard tiếp tục hỏi. Anh muốn biết những người phụ nữ này đang nghĩ gì vào thời điểm kỳ lạ như vậy. 

Ồ, vâng! Jessica ré lên vì sung sướng. Tôi cũng nghĩ vậy, Howard. Điều này tốt hơn tôi tưởng tượng. 

Thật vui khi nghe bạn nói vậy, Jesse. Bạn có nghĩ...bạn có thể lên đỉnh không? Howard hỏi. 

Jessica ngừng nảy trên con cặc của Joe và nhìn lại. Tôi đã đạt được nó. cô ấy cười khúc khích. 

Ồ! Bạn đã có chưa? đã? Gary kêu lên. 

Đối với tôi, việc lên đỉnh rất dễ dàng. Nếu chúng ta tiếp tục như vậy, có thể tôi sẽ xuất tinh thêm vài lần nữa. 

Bạn có nghe thấy điều đó không, Joe? Bạn đã đưa mẹ bạn đạt cực khoái. Xem liệu bạn có thể mời cô ấy đến đây thêm vài lần nữa không. 

Gary nói. 

Joe chỉ cười toe toét. 

Còn bạn thì sao, Suzy? 

Có cơ hội đạt cực khoái không? 

Howard hỏi. 

Suzanne chỉ lắc đầu. 

Con cặc của Tommy lúc này trông đã được bôi trơn và Susanna dễ dàng nắm lấy nó hơn. 

Trong khi Jessica cưỡi Joe theo chuyển động lên xuống, Suzanne di chuyển cơ thể dọc theo bụng Tommy, trượt về phía trước rồi lại phía sau, giữ cho mông cô hơi cong. 

Con cặc của Tommy ở trong cô cảm thấy thế nào, Suzanne? Gary hỏi, bước tới để kiểm tra cặp đôi còn lại. 

Suzanne dừng lại và nhìn Gary. Cô nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ và hỏi: Anh có nghiêm túc không? 

Gary trông có vẻ bị tổn thương và nói: Này, đừng dừng lại! 

Suzanne cúi đầu, tóc xõa xuống mặt. Cô tiếp tục trượt âm hộ của mình dọc theo con cặc nhợt nhạt của con trai mình. 

Tôi không thể tin được là họ vẫn tiếp tục! Gary hào hứng nói. Nếu là tôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc trong ba mươi giây đầu tiên. 

Chà, có lẽ mọi chuyện sẽ khác nếu bạn làm điều đó với mẹ bạn. Howard nói. 

Ồ, đừng nhắc tới chuyện đó. Đây không phải là một ý tưởng tốt. Gary run rẩy nói. 

Howard quyết định đã đến lúc phải thay đổi. 

Tôi thấy cả hai con trai đều làm tốt. Tuy nhiên, mẹ đang làm tất cả công việc. Hãy chuyển số. anh ấy tuyên bố. Mẹ ở dưới cùng và con trai ở trên cùng. 

Suzanne từ từ và cẩn thận trượt lên cho đến khi con cặc của Tommy lộ ra hoàn toàn từ bên trong cô. 

Âm đạo của cô mở ra trong giây lát, giống như một cái lỗ sâu, rồi khép lại. 

Môi trong của cô giờ đã lộ rõ ​​và dường như bị kéo căng ra. 

Suzanne từ từ bước ra khỏi cũi, đặt một chân xuống sàn và cẩn thận kéo chân kia lên người Tommy, như thể không muốn đá vào cặc anh. 

Khi đứng dậy, cô ấy trông không được khỏe. 

Chân của cô ấy hơi run và cô ấy trông có vẻ thoáng đãng quanh xương chậu hơn bình thường. 

Jessica và Joe đã đổi vị trí và Joe đã ở trong mẹ. 

Joe, đợi họ đi. Jessica nói khi Joe bắt đầu đẩy. 

Joe dừng lại và nhìn qua đó. 

Suzanne đứng bên giường đợi Tommy dậy nhưng anh chỉ nằm đó. 

Nào, em yêu, đứng dậy đi. Susanna nhẹ nhàng nói. 

Tommy mở mắt. Vẻ mặt anh ta có vẻ đau đớn. Anh đứng dậy và mẹ anh nằm xuống thay anh. Tom đứng cạnh cô, chớp mắt liên tục, con cặc của anh nhô ra về phía mẹ. 

Suzanne dạng chân ra. Môi âm hộ của cô bắt đầu hé mở dưới lớp lông mu sẫm màu được cắt tỉa, và có một chút ánh sáng lấp lánh đây đó giữa hai chân cô. 

Đừng lãng phí thời gian, Gary lớn tiếng cảnh báo. 

Tom bò như một thây ma giữa hai chân mẹ. 

Trên thực tế, làn da nhợt nhạt và đôi mắt đen khiến anh ta trông giống như một thây ma - dương vật của thây ma dài đến mức trông như bắt đầu khập khiễng. 

Suzanne, có lẽ cảm nhận được điều này, nhanh chóng dùng tay tóm lấy cặc của con trai mình và đưa nó vào âm đạo của mình. 

Tommy đẩy hông thật mạnh và cặc anh trượt vào lỗ bôi trơn của mẹ anh. Anh nghiêng người về phía mẹ và bắt đầu đẩy một cách uể oải. 

Cố lên Tommy! 

Hãy nhìn xem, tất cả đều còn sống và đang hoạt động! 

Âm hộ của mẹ bạn to quá. 

Nếu tôi ở vị trí của bạn, tôi chắc chắn sẽ giết cô ấy! 

Gary cố gắng động viên hai mẹ con. 

Hãy nhìn bộ ngực lớn của mẹ bạn. 

Bạn không muốn nhéo và mút à? 

Thế còn bộ lông mu gợi cảm, được cắt tỉa gọn gàng thì sao? 

Tôi sẵn sàng ăn nó. 

Howard có thể nhìn thấy bên dưới mông Tommy. Dường như có điều gì đó không ổn với sự cương cứng của Tommy, và khi anh ấy rút nó ra rồi đưa vào, dương vật của anh ấy sẽ bị cong đi rõ rệt. 

Tommy tăng tốc và chiếc nôi bắt đầu kêu cót két, ngực mẹ anh lắc lư theo nhịp của anh. 

Jessica lại bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Joe tức giận thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Hông và bụng anh đập vào cơ thể cô. 

Hóa ra, Joe có rất nhiều sức chịu đựng khi anh đẩy cặc của mình sâu hơn và nhanh hơn. 

Jesse, mọi chuyện thế nào rồi? Gary hỏi khi anh bước tới, tận hưởng tiếng hét của Jessica. 

Tuyệt vời, Jessica thở hổn hển. 

Joe cúi xuống và mặt họ áp vào nhau. 

Thế còn một nụ hôn thì sao? Gary hỏi. 

Không, điều đó sẽ rất kỳ lạ. Jessica đã trả lời. 

Một trăm đô la thì thế nào? Gary lấy hóa đơn ra khỏi túi và đưa cho Jessica. 

Thỏa thuận, cô nói, lấy tiền từ Gary. Cô vòng tay qua cổ Joe và kéo anh lại gần. Môi họ gặp nhau và lưỡi cô thè ra và bắt đầu xoáy tròn trong miệng Joe. 

Họ hôn nhau một lúc rồi Jessica bắt đầu rên rỉ. 

Ôi Chúa ơi! Cô hét lên và dứt khỏi nụ hôn. Ồ vâng! Tôi đang xuất tinh lần nữa! Tôi đang đến! 

Nhanh lên. Nhanh lên! Một lần nữa, vâng! Tôi sắp đi rồi! 

Jessica nhắm mắt lại và tiếp tục la hét khi Joe đụ cô không thương tiếc, đôi chân cơ bắp của cô kẹp chặt quanh chân con trai mình. 

Mẹ ơi, ôi! Thư giãn. Đừng dùng quá nhiều sức lực. Joe nói, chậm lại. 

Xin lỗi. Nó chỉ cảm thấy rất tốt. Đừng dừng lại. Jessica tức giận nói. 

Tuyệt vời, Joe! Làm cho mẹ bạn đạt cực khoái lần nữa! Gary cổ vũ. Hãy nhìn cô ấy. Cô ấy thích điều này. Biết đâu sau này cô ấy sẽ tặng bạn một số thứ đó ở nhà. 

Anh bạn, bạn sai rồi, sai lầm chết người rồi. Howard mỉm cười nói. 

Chỉ cần gần hơn một chút. Nó gần như ở đó. Joe thì thầm. 

Đừng dừng lại! Mẹ kiếp tôi nhé! cô hét lên, siết chặt chân lại. 

Có vẻ như Joe và Jessica sẽ thua, nhưng Howard đã quyết định cứu thế giới. Anh không muốn cuộc vui kết thúc ở đó. 

Được rồi, đã đến lúc thay đổi vị trí một lần nữa. Đã đến lúc kiểu chó, anh nói to. 

Joe vui vẻ dừng lại. Anh thoát khỏi vòng ôm của chân mẹ và rút cặc ra. Mồ hôi lăn dài trên mặt anh. 

Tommy lịch sự rút cặc ra khỏi người mẹ rồi bước ra khỏi nôi. 

Được rồi, các mẹ, tạo dáng đi. Hướng mông về phía tôi, Howard hướng dẫn. 

gọi! Jessica đứng dậy và nói. Điều đó khá căng thẳng, cô nói thêm và cười toe toét với Howard. Cô xoa một tay vào giữa hai chân. Có thể ngày mai tôi sẽ bị đau. 

Jessica bò lên giường bằng bốn chân và để lộ bộ phận kín màu đỏ của mình cho Howard và Ruth. 

Cô lắc đầu, hất đuôi ngựa sang một bên mặt và ngọ nguậy hông tinh nghịch. 

Một dòng chất lỏng trong suốt, sền sệt chảy ra từ âm đạo của cô. 

Joe trông gần như kiệt sức khi chờ đợi những người khác vào vị trí đầu tiên - tận dụng mọi cơ hội để làm chậm lại đoạn cao trào sắp xảy ra. 

Suzanne cũng tận dụng thời gian này để lấy lại hơi thở. 

Bây giờ cô ấy thở khá nặng nề và có một vết ướt lớn dưới nơi cô ấy nằm. 

Cô quay người lại và nằm trên giường. 

Sau đó cô ấy nhấc hông lên và quỳ xuống đất, kiêu hãnh giơ cái mông to lên không trung. 

Cô hơi dang chân ra, đặt nửa thân trên lên chiếc giường nhỏ, bóp chặt bộ ngực lớn của mình. 

Mặc dù cô không nói gì, nhưng sự ẩm ướt của âm đạo cho thấy cô đang tận hưởng nó. 

Gary ra hiệu cho Tommy, người đang đứng sau lưng mẹ anh, nghiêm trang chờ đợi. 

Joe, vào đi. Mẹ đang đợi con! Gary nói, nhận thấy sự miễn cưỡng của Joe. 

Joe lau mồ hôi trên trán, hít một hơi thật sâu và quỳ xuống phía sau Jessica. 

bắt đầu! Howard thông báo khi mọi người đã sẵn sàng. 

Tom nhìn xuống mông mẹ. 

Cô ấy đang cong mông về phía anh, giống như một con mèo đang duỗi người. 

Mông và âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Anh đặt tay trái lên gò má nhợt nhạt của cô và di chuyển nó sang một bên. 

Tom dùng tay phải nắm lấy dương vật của mình và đẩy quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ. 

Anh ta đẩy hông nhanh chóng, nhưng thay vì đi vào, con cặc lại bật ra. 

Tommy thử lại lần nữa. 

Anh đặt dương vật của mình vào giữa môi âm hộ bên trong của mẹ, đưa tay xoa dọc theo khe hở của mẹ rồi ngập ngừng tiến vào. 

Khi dương vật của anh chạm vào âm đạo của mẹ, anh lập tức đẩy hông về phía trước. 

Con cặc của anh chắc hẳn đã đi quá sâu so với sở thích của Susanna vì cô rên rỉ rất to. 

Đừng cố gắng quá, cô thì thầm, nắm chặt lấy đầu giường bằng cả hai tay.

Tommy rút ra một chút và bắt đầu đụ mẹ mình một cách đều đặn. 

Howard chỉ có thể nhìn thấy lông mu của Suzanne và hai hòn bi của Tommy đập vào xương chậu của Suzanne. 

Howard nhận thấy Joe bây giờ không còn hào hứng với việc làm tình với mẹ như trước nữa. 

Howard biết đứa trẻ sắp đạt cực khoái. 

Người mẹ to lớn của anh hét lên như một con chó động dục bên dưới anh, có thể sẽ chọc tức con trai bà hơn nữa...

Đột nhiên, Joe dừng lại hoàn toàn. 

Con sắp ra rồi, anh thì thầm, rồi đẩy con cặc của mình vào sâu trong mẹ nhất có thể. 

Động tác này khiến Jessica ngã về phía trước và mất thăng bằng. 

Chiếc cũi sập xuống, Joe và Jessica lăn ra khỏi đó. 

Joe bắt đầu run rẩy khi ngã. 

Tia tinh dịch đầu tiên của anh bắn vào âm đạo của mẹ, nhưng khi anh xuất tinh, dương vật của anh bật ra và xoay vòng. 

Anh ta xuất tinh khắp âm hộ, mông và bụng của Jessica. 

Chết tiệt, Joe! 

Ôi chết tiệt! 

Jessica hét lên và ngã xuống. 

Cô cố gắng thoát ra khỏi con trai mình khi chúng đáp xuống sàn. 

Sau vài giây, Jessica cố gắng đứng dậy và một ít tinh dịch của Joe lăn ra khỏi âm đạo của cô và rơi xuống sàn. 

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Jesse, người lắc đầu thất vọng. 

Da cô lấp lánh mồ hôi và âm hộ cô lấp lánh tinh dịch của con trai cô. Joe vẫn đang nằm trên sàn—

—với một nụ cười phấn khích trên khuôn mặt. 

Chết tiệt, Joe! Tại sao bạn không tồn tại lâu hơn? cô ấy hỏi. 

Xin lỗi mẹ. Tôi đã cố gắng hết sức mình. Anh trả lời, trông như đang đắm chìm trong hạnh phúc. 

Chà, có vẻ như chúng ta đã có người chiến thắng! Gary nói. Thật không may, Joe không tồn tại được lâu. 

Bạn không thể trách anh ấy vì có một người mẹ như thế này. 

Tommy tỉnh dậy sau một giấc mơ và nghe thấy Gary thông báo rằng họ đã thắng. 

Anh ấy rất hạnh phúc vì đã đấu tranh được với ham muốn xuất tinh của mình. 

Anh nhìn xuống mông mẹ và thấy cái lỗ đít màu nâu của bà đang ngước nhìn anh. 

Anh nhìn thấy con cặc của mình đang thọc sâu vào trong âm đạo của mẹ mình. Anh nhìn thấy môi âm hộ của mẹ anh trải dài khắp dương vật của anh - nó trông giống như một sợi dây cao su. 

Tommy có thể ngửi thấy mùi hương dễ chịu thoang thoảng giữa hai chân cô. Anh ta cầm lấy cặp mông thịt của mẹ mình, bóp chặt và tách chúng ra. Lỗ đít của cô ấy hơi hở ra. 

Kết thúc rồi à? Tommy nghe thấy Suzanne hỏi. Chúng ta đã thắng chưa? 

Mông cô dường như hơi rũ xuống, như thể cô đang cố thoát ra khỏi anh. Nhưng cô sẽ không rời bỏ anh dễ dàng như vậy. 

Tommy đụ cô nhanh hơn, cảm thấy đầu cặc anh bắt đầu tan chảy vì khoái cảm, biết rằng đây sẽ là một cơn cực khoái lớn. 

Tommy, đã đến lúc kết thúc chuyện này rồi, Susanna nói, cố gắng rời xa con trai mình. 

Lúc này, cô cảm thấy con trai mình đâm vào cơ thể mình. Đột nhiên, cô cảm thấy một luồng nhiệt chạm vào thành trong âm đạo của mình và con trai cô đang lấp đầy cơ thể cô bằng hạt giống của nó. 

Đôi mắt cô mở to khi chứa đầy một lượng lớn tinh dịch nam giới. 

Sau đó cô cảm thấy Tommy ngã đè lên người cô, cơ thể anh run rẩy và con cặc của anh run rẩy bên trong cô. 

Mọi người trong phòng im lặng nhìn họ. Đột nhiên, Gary bắt đầu vỗ tay và ngay sau đó những người khác cũng tham gia. 

Tuyệt vời, Tommy! tuyệt vời! Gary kêu lên. của bạn đây! 

Tommy dường như đã tỉnh táo lại. Anh từ từ đứng dậy khỏi mẹ và nhìn xung quanh. Sau đó anh nhìn xuống và thấy con cặc của mình vẫn còn cương cứng bên trong mẹ. 

Xin chúc mừng, Tommy và Suzanne! ai đó hét lên. Bạn vừa giành được 20.000 đô la! 

Tommy rút ra khỏi người mẹ, âm đạo của mẹ dường như không muốn buông ra khỏi anh, lực hút quá mạnh. 

Cuối cùng, con cặc của anh trượt ra khỏi cô với một tiếng bốp. 

Âm hộ của cô há hốc một lúc, sau đó một dòng tinh dịch tuôn ra từ đó. 

Tinh dịch đọng lại trên chiếc giường giữa hai đầu gối của cô. 

Ồ! Cảnh tượng này thực sự ngoạn mục! Howard bị mê hoặc bởi mớ hỗn độn mà Tommy gây ra. Bạn đã thực sự kiếm được nó. 

Sau đó Howard quay sang Jessica và Joe, hai người đang khỏa thân đứng cạnh nhau. 

Jesse và Joe. 

Cảm ơn màn trình diễn của các bạn, hai bạn có thể nhận được mười nghìn đô la. 

không tệ. 

Xét thấy cả hai bạn đều có vẻ thích thú với chương trình, tôi có thể nói rằng đó là đôi bên cùng có lợi. 

Ôi, Howard, Jesse nói, đảo mắt. "Điều này là quá nhiều."

Điều đó có thể là quá mức, phải không? Cảm ơn bạn đã tham gia Big Wrong! Howard thông báo. 

“Còn bạn thì sao, Suzanne?”

Susanna chết lặng nhìn những người xung quanh. Cô ấy dường như vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái. 

"Ừ, tôi ổn. Tôi không thể tin được là mình lại bị chính con trai mình bôi kem! Tôi muốn nói rằng tất cả là lỗi của bạn, màn trình diễn của bạn thật quá đáng."

"Suzy, em không thể nói như vậy, bởi vì em có vẻ cũng đang tận hưởng nó. Có thể thấy rằng em vẫn đang tận hưởng cơn cực khoái mà con trai em mang lại cho em." Gary lớn tiếng vặn lại. 

“Và cậu có hai mươi ngàn đô la.”

"Đó là hai việc khác nhau. Tình dục là tình dục, và cực khoái không phải là thứ tôi có thể kiểm soát được, mặc dù nó rất sai trái phải không?" Susanna cãi lại.

“Nếu, và ý tôi là nếu,” Howard nói, “bạn có một cơ hội khác như thế này, bạn có làm lại không?”

"Đương nhiên, tại sao không làm? Vì tiền. Hơn nữa, tôi đã làm một lần rồi, có làm lại tôi cũng không quan tâm." Lần này Susanna nói không chút do dự. 

“Còn em thì sao, Jessica?” Howard mỉm cười nói: "Chắc hẳn em sẽ rất vui mừng phải không?" 

Jessica nhìn con trai Joe và mỉm cười. “Chỉ cần anh ấy không phản đối, tôi sẵn sàng làm bất cứ lúc nào.”

"Ôi chúa ơi!" Ruth ngạc nhiên nhìn Jessica và nói: "Tôi có hiểu rằng bạn có thể làm điều này ở nhà không?" 

“Anh có thể hiểu theo cách đó,” Jessica tuyên bố.

"Điều này thật nực cười!" Susanna cau mày nhìn Jessica và nói, "Quan hệ tình dục với con trai của chính cô đã liên quan đến loạn luân rồi."

“Em thật ngây thơ, Susan.” Jessica nhìn cô ấy và nói, "Nếu bạn muốn nói về chuyện loạn luân, thì chúng tôi vừa có chuyện loạn luân." 

"Nhưng đó là những gì chương trình cần..."

Jessica nói: “Bạn không thể phủ nhận sự thật rằng bạn đã bị con cặc của con trai mình đụ. "Và anh ta đã bắn anh ta vào đó."

"Tất cả chỉ vì tiền thôi."

“Bà có dám nói mình chưa từng bị con trai mình đụ đến cực khoái không?” 

"Tôi không phủ nhận rằng tôi đã đạt cực khoái, nhưng ..."

"A, ngươi không cần tranh cãi nữa." Howard cắt ngang cuộc cãi vã của họ bằng một nụ cười. "Tôi đề nghị chúng ta nên thực hiện một chương trình khác xoay quanh chủ đề này và tiêu đề là - Điều này có được tính là loạn luân không?"

"Thật là một ý tưởng thiên tài!" Gary xen vào. “Nhưng không thể không có tình dục, nếu không sẽ nhạt nhẽo quá.” 

"Đương nhiên. Nếu không thì sao có thể nói là sai lầm lớn đúng không?" Howard mỉm cười nói. “Tôi có thể dành thêm hai mươi nghìn đô la nữa cho việc đó.”

"Tôi có thể đăng ký ngay bây giờ," Jessica nói. “Jo, cậu sẽ không phản đối phải không?” 

"KHÔNG." Câu trả lời của Joe rất đơn giản và khẳng định.

"Còn bạn thì sao?" Gary quay sang một người mẹ và đứa con trai khác.

"Vì tiền. Bạn nghĩ sao, Tommy?" Susanna hỏi con trai mình.

"Có, tôi biết. Chúng tôi cần tiền."

"Bạn không bận tâm đến khả năng quan hệ tình dục mẹ con công khai à?" Ruth ngạc nhiên hỏi.

"Có thể hơi khó xử một chút, nhưng tôi tin chúng ta có thể làm được."

Mọi người có mặt đều cười.

Howard nhận thấy cả hai bà mẹ đều đang làm sạch tinh dịch từ âm đạo của mình trong khi con trai họ chỉ đứng nhìn.

Anh ấy rất hài lòng với chương trình ngày hôm nay. Dù đã mất rất nhiều tiền nhưng điều cuối cùng anh quan tâm chính là tiền.

Không hiểu sao anh lại có sở thích loạn luân, hôm nay cuối cùng anh cũng nhìn thấy cảnh hai cặp mẹ con thật làm tình ở nơi công cộng, và điều thú vị hơn nữa là có xuất tinh bên trong.

-- qua --
